- لا بد لي من رؤيته.
- أنت ذاهب لمشاهدته على الكمبيوتر المحمول؟
جريمة قتل في قاعة الجنازة II
أنت تعرف ما هي الخصوصية، أليس كذلك؟
- ارفع مستوى الصوت.
-"زوجة بارك."
التحقق من بطاقة الذاكرة الخاصة بالزوجة في الحديقة
- يا عزيزي.
- ما هذا؟
- ما هيك؟
- من هذا؟
- انتظر.
- بحق الجحيم؟
- يا عزيزي.
- ما هذا؟
- ما هيك؟
- من هذا؟
- انتظر.
- بحق الجحيم؟
بارك الزوجة وكيم حبيبتي؟
ما هذا؟
هل عليك أن تسأل؟
أريد التسجيل
كل لحظة أقضيها معك.
- ماذا قالت؟
-"أريد أن أسجل كل لحظة معك."
- ماذا بحق الجحيم؟
- واحد، اثنان، ثلاثة.
دويتو بيانو مفاجئ
- هل هم مجانين؟
- هذا جنون.
إنهم يلعبون بهذه الطريقة بشكل تافه.
- لا بد أنك تمزح معي الآن.
- ما هيك؟
- ماذا نفعل؟
- هل هو شيء مضحك؟
- هل هم مجانين؟
- إقرأ الغرفة، هل ستفعل؟
هذا أمر لا يصدق.
- يا رجل، ماذا كانوا يفكرون بحق السماء؟
- مستحيل.
- هل هذه علاقة سرية أم ماذا؟
- كلانا يبدو رائعًا أمام الكاميرا، أليس كذلك؟
- أحب الأجواء.
- ألا نجعل زوجين لطيفين؟
نحن نفعل ذلك يا عزيزتي.
- من يتأرجح هكذا على البيانو؟
-"حبيبي"؟
يا إلهي، توقف عن ذلك.
يا رجل. أردت حقا أن
احتفظ بهذا سرا.
هذه مجاملة خاصة.
"إطراء خاص"؟
أنين؟
- هذا جامح.
- مهلا، شخص ما يمنعها.
هذا يكفي.
- هذا يكفي.
- مرحبًا، أحد يوقفها.
كيف مثير للاشمئزاز.
- انتظر، دعني أفهم هذا.
- انتظر.
هذين.
أنا لست متورطا.
لماذا تنظر إلي؟
- أنت التالي.
- ونحن اثنان؟
علاقتي جديدة إلى حد ما.
هذان الاثنان.
العشاق السابقون
مشارك
عشاق جدد
علاقتي جديدة إلى حد ما.
أشعر بالصداع.
- جاء هذا الرجل إلى هنا لتدمير عائلتنا.
- فاتنة.
- عزيزتي، لا تسيء إلي.
- أنا لست "فاتنة" الخاص بك.
الحب الأول "فاتنة"
(سابقًا) جو لوزر
تحتاج إلى التوضيح
من تقصد ب "حبيبي"
ما الأمر يا عزيزتي؟
لكنني الأفضل. لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي.
- مرحبًا، قم برقمنا أو شيء من هذا القبيل.
- فاتنة.
هل يجب أن أرقمكم يا فتيات حسب العمر؟
أعتقد أنه عشوائي جدًا.
أعني أنه كان يحبني.
كيف يمكن أن يسقط
لشخص مثل بارك وايف؟
من المؤكد أن لديه دافع خفي.
- لمن ينتمي قلبك؟
- يا رجل، أنا متعب.
- أشر إلى الشخص أو الشيء.
- إذن من قتل جانج الأصغر؟
كفى مع الرومانسية!
لا أعرف شيئًا عن ذلك.
لكن اجتمعوا يا أطفال.
لقد عثرت للتو على دليل رئيسي.
- ما هو؟
- فاتنة!
أين أنت
الحصول على الأدوية العشبية من؟
كان ذلك خاصًا بـ Ha K-Doctor
عيادة الطب الكوري، أليس كذلك؟
نعم.
قبل دقيقة
داخل صندوق مجوهرات الزوجة في الحديقة
إيصالات عيادة الطب
يكلف العلاج بالأعشاب ثروة.
كانت الإيصالات بقيمة 30 مليونًا،
30 مليون، 25 مليون،
و 20 مليون وون.
لقد كانوا في صندوق مجوهرات هذه الطفلة.
ماذا؟ صندوق مجوهرات زوجة بارك؟
هل أذيت زوجة ابنك،
حبيبتي الأولى؟
- أرأيت؟ كنت أعرف.
- يعني...
هل أنا طفلك الثالث إذن؟
- أنت الأكبر لكنك الثالث.
- أيتها العاهرة.
- أرأيت؟
- فاتنة.
- أيتها العاهرة!
- يا!
الإمساك بشعر الآخر مرة أخرى
هل تعتقد أنك بريء إلى هذه الدرجة؟
ما الذي يجعلك تفكر
هل لديك الحق في الاستيلاء على شعري؟
هذا هو النوع من الاشياء
ترى كثيرا في الجنازات.
يا رفاق، لا تتقاتلوا. من فضلك توقف.
- لقد رأيتها وهي تتظاهر بذلك الآن، أليس كذلك؟
- فاتنة.
انها تخبطت
عندما لم أكن حتى لمسها!
- نعم، هذا يستحق البطاقة الصفراء.
- بالضبط.
- ولكن لا أستطيع أن أقول ما هو اللون الأصفر.
- لا، هذا يستحق اللون الأحمر.
أحضر لي شيئا أصفر.
عزيزتي، هل أنت بخير؟
- أنت بخير؟
- أنت أغلقته.
(مستاء)
يبدو أنك تسيل لعابه كثيرًا.
- اسمعني.
- لا كيف...
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا.
لماذا أيها المزعجون...
عزيزتي، إلى أين أنت ذاهبة؟
- فاتنة!
- أين ذهب؟
أقبح حبيبتي!
- إلى أين أنت ذاهب؟
- اشرح نفسك. ما هي تلك؟
حسنا، اسمعني.
تخيل لو أنها والابن الثاني
في الواقع كان لديه ابن.
فكر في خط الخلافة.
- سوف يصبح الأمر معقدا.
- ويضعك في وضع غير مؤات أيضا.
كيف تجرؤ على التفكير في مثل هذا الشيء؟
أنت مجرد عشيقة.
عزيزتي، رغم ذلك،
يخطط لجعلها عقيمة
هو عبور الخط.
- ألست آسفًا قليلاً؟
- حبيبتي هنا
- من الممكن أن تصبح عقيمًا بشكل دائم.
- أوه، إنها مجنونة. أنت لحم ميت الآن.
- انظر إلى ذلك.
- حبيبتي، انتظري.
أنت ميت الآن.
أنظر إلى ذلك. أنت ميت جدًا الآن.
الخير الكريم. حذرا!
النادي يظهر
- أوه، إنها مجنونة. أنت لحم ميت الآن.
- فاتنة.
- أنظر إلى ذلك.
- حبيبتي، انتظري.
- أنت ميت جدا الآن.
- حبيبتي ما هذا؟
- إنتظري، سأذهب...
- انتظر يا عزيزي.
- مرحبًا أختي. سأخرج للحظة.
- عزيزتي، من فضلك لا تتوتري كثيراً.
- لديها مشاكل الغضب.
- لا تنشغل.
حسنًا.
اخرج بحق الجحيم
إذا كنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر ميتًا.
- حبيبتي...يعني يا بنات!
- انتظر.
دعونا نوضح شيئًا واحدًا.
لقد أغواني أولاً.
هل تريد أن تموت أيضًا؟
أنت من غازلتني أولاً!
- أنت من جعل الأمور مشبعة بالبخار.
- أنا، جعل الأمور مشبع بالبخار؟
- أنا دائمًا هكذا.
- لماذا تعزف على البيانو؟
- لماذا فعلت ذلك؟
- حبيبتي، انتظري.
من أين حصلت على هذا؟
لم أرى ذلك من قبل
عزيزي، اهدأ.
دعونا نعثر على الجاني معًا.
بمجرد القبض على الجاني
- سأقتلك أولاً، لذا كن سريعاً.
- فاتنة.
- حسنًا، سأذهب للعثور على الجاني سريعًا.
- أنا لست مجنونا به الآن أيضا.
أقسم لكما كلاكما.
عليك اللعنة.
هذه العائلة مخيفة جدًا.
لن ينجح هذا.
هذا اللقيط.
هذا الشرير الصغير...
غرفة جانج يونجست
سأبحث في هذا المكان من الأعلى إلى الأسفل.
ما هذه الأشياء الموجودة في كل هذا؟
يا إلهي.
ما كل هذا؟ يا إلهي!
تعال إلى هنا أيها المحقق.
أليس هذا كيم سويتهارت؟
- ماذا؟
- كان يرتدي هذا الوشاح دائمًا.
شعر أشقر؟
- أليست هذه زوجة بارك؟
- نعم بالضبط!
يجب أن تكون هذه
تلك النقاط البارزة المبتذلة لها.
كان هذا في غرفة الأصغر.
لا بد أن الأصغر اكتشف ذلك.
هل يعلم الأصغر؟
أنكما كنتما تتواعدان؟
- كن صادقًا.
- هل قبض عليك أم لا؟
- لقد فعل. لقد كان ذكيا بعد كل شيء.
- بالطبع.
- كنت أعرف.
- كيف يمكن أن تكون وقح جدا؟
لا يصدق.
- لذا؟
- ماذا حدث بعد ذلك؟
- لذلك قلت له...
- ماذا تقول فطيرة حبيبتي؟
"هل الوقوع في الحب جريمة؟"
يا عزيزي.
ثم غضب ذلك الشقي الصغير
وألقى نوبة.
ماذا قال أنه سيفعل؟
- هل قال أنه سيقتله؟
- قال أنه سيخبر والده.
لذلك قال أنه سيخبر والده.
كان عليك إيقافه إذن.
وحتى ذلك الحين،
هل تعتقد أنني سأقتل ابني؟
لن تعرف
منذ أن لم يكن لديك طفل.
هل أنت جاد؟
- النادي موجود في تلك الغرفة هناك.
- أين هي؟
أشعر بالقشعريرة
من مجرد التحدث معك.
مهلا، اسمحوا لي أن أفهم هذا.
استغل هذا الرجل
من أنت وأنا.
كلانا ضحيتين هنا، كما تعلم.
لا يجب أن تغضب مني.
وجه هذا الغضب إلى كيم سويتهارت.
إنه عدونا المشترك.
عادل بما فيه الكفاية.
هل ترى أي علامات خدش؟
- هذا هنا...
- هذا...
هذا كل شيء.
(الرفع يرتفع)
- يمين.
- ليس من الضروري أن تكون قوياً.
- نعم.
- يمكن لأي شخص الوصول إلى الأدراج العليا.
بما أنه يرتفع، نعم.
هذا المصعد هنا
يرتفع وينخفض تلقائيا.
مصعد مشرحة آخر
نعم، لست بحاجة إلى أن تكون قويًا.
القوة ليست مشكلة هنا.
لماذا اعتقدنا أنه يجب أن يكون رجلاً؟
- من الممكن أن تكون إحدى النساء.
- أنت على حق.
أي واحدة من هؤلاء النساء
كان من الممكن أن يقتله بسهولة
لا يمكن استبعاد النساء
يجب أن يكون هناك شيء أكثر هنا.
البحث في غرفة كيم سويثرت
مخفي بين مشابك الورق
بطاقة ذاكرة
الجميع! لقد وجدت شيئا
في غرفة كيم حبيبته.
إنها نوع من الرقائق.
أين كان بالضبط؟
في غرفتك، كيم عزيزتي.
- يا إلهي.
- يا بلدي.
- ماذا وجدت؟
- شريحة.
كنت أعرف أن هذا اللقيط لم يكن جيدًا.
"هذا اللقيط"؟ هذا قاسي للغاية.
- مهما كان الأمر، توقف عند هذا الحد!
- يجب علينا التحقق من ذلك.
كنت أعرف ذلك الوغد
كان يخفي سرا آخر.
- شريحة صغيرة؟ تمام.
- شريحة صغيرة؟
- هنا؟
- هنا.
- توقف فقط.
- أدخله، نعم.
- ما هذا؟
- الدوبامين... يا إلهي.
- ماذا؟
- التراجع قليلا.
- ما هو؟
- هل أنا مرة أخرى؟
- ما هذا؟
- الدوبامين... يا إلهي.
- ماذا؟
- التراجع قليلا.
- ما هذا؟
- هل أنا مرة أخرى؟
{\an8نم جيدًا يا حبيبتي. ليلة سعيدة.
- مستحيل. ما هذا؟
- ماذا تقصد؟
{\an8نم جيدًا يا حبيبتي. ليلة سعيدة.
هل كانت تلك القبلة لكيم حبيبتي؟
انتظر، هل هذا هو؟
هناك واحد آخر.
- تم التسجيل بعد 35 دقيقة.
- نعم، بعد 35 دقيقة.
- العبها.
- لم تكن قد فعلت ما يكفي من الحفر؟
الرئيس جانغ؟
- هذا الأب.
- إنها آمنة!
- الرئيس جانغ؟
- هذا الأب.
- وهذا هو الرئيس جانغ.
الجميع، خذوا خطوة إلى الوراء
حتى يتمكن كل واحد منا من رؤية الشاشة.
جانغ بريدوينر
- هناك رمز المرور.
- تم تسجيل رمز المرور.
يجب أن تكون الوصية موجودة هناك.
- هل هذه سبيكة ذهب؟
- سبيكة ذهب .
- ما هذا؟
- دعونا نحاول فتحه.
دعونا نرى رمز المرور مرة أخرى.
انتظر، فلنرجعه مرة أخرى.
لقد قام بالضغط على الأزرار بهذا الشكل.
قام بالضغط على أربعة أزرار في الصفوف العليا.
ما هو رمز المرور للخزنة؟
فهمت ذلك. دعنا نذهب.
إدخال 7634
- هذا خطأ.
- دانغ ذلك.
التلميح هو "الكيمتشي" الخاص بكيمتشي جانغ.
"الكيمتشي".
- سبعة، واحد...
-"الكيمتشي".
هل هو 7631 إذن؟
هل يمكن أن يكون هذا هو الحال؟
- تم فتحه.
- لطيف - جيد.
- ها نحن ذا.
- ما هيك؟
- جيز.
- ما هذا؟
- يجب أن تكون الإرادة.
- هذا هو المهم.
-"إلى الرئيس جانغ بريدوينر."
لا، أعتقد أن هذا هو التقرير
أعطاه كيم السكرتير
مباشرة قبل أن يلتقي بمحاميه
في يوم رحيله.
- نعم؟
- إذن ما الأمر؟
- لماذا هذا القليل... ما هيك؟
- ما هذا؟
- ما هيك؟
-"جو ابنة القانون."
- من هذا؟
-"كل يوم أربعاء."
يتعلق الأمر بعلاقتهما الغرامية.
- هي والمدير جانج الأصغر.
- هذه فطيرتي الحبيبة وأنا.
لقد اكتشف الرئيس جانغ أمرك.
أوه، من أجل الخير.
هل هناك أي شيء آخر؟
انتظر، ما هذا؟
وهناك شيء آخر
- هذا الأصغر.
- أليس هذا الأصغر؟
- لماذا الصورة ممزقة؟
- أين النصف الآخر؟
هل كنت بجانبه؟
لست متأكدًا.
- ماذا؟
- ماذا تقصد؟
- ماذا لو كانت حبيبتي؟
- فاتنة.
حبيبتي جو. سأخبرك.
- حبيبتي.
- ماذا؟
هل هو سكران؟ ماذا به؟
أنت...
- هنا.
- ماذا تقول؟
- ...هنا.
- هنا...
- ماذا يفعل؟
- لدي حبيبتي جو.
- انه مجرد المكسرات.
- ما خطبه؟
- وهو مجنون.
- لدي حبيبتي جو.
- انه مجرد المكسرات.
- ما خطبه؟
- وهو مجنون.
- ذلك المجنون.
- ماذا تقول؟
ما مقدار الغراء الذي استخدمته؟
هل أنت مجنون أم منتشي؟
أنت تخيفني.
لقد فتحت الخزنة، ومزقت الصورة،
ولصقته على قميصك؟
- مستحيل!
- لقد اكتشفت رمز المرور
ثم رأيت هذا.
أنت لم تتغلب علي بعد، أليس كذلك؟
سأكون واضحًا تمامًا.
بصراحة،
لقد أتيت إلى هنا بالفعل
للانتقام من حبيبتي الأولى
لأنها هجرتني
واختار عائلة ثرية.
إنها مهووسة بالمال.
كان هذا الرجل فقيرًا.
لماذا لا تقتلها
أو الانتقام منها مباشرة؟
- لا.
- لماذا إغواء لي؟
- خطتي للانتقام
- لأنه لا يزال يحبني.
كان الهدف منه تدمير عائلة التشايبول
لقد أحببت كثيرا.
أراد تدميرنا بالكامل.
القضاء على عائلة التشايبول بأكملها.
- كان هذا هدفي.
- كنت أعرف.
هل هذا هو سبب القضاء على الأصغر أيضًا؟
كيف قضت عليه؟
لذلك انضممت إلى الشركة
تحت ذرائع كاذبة
ونبشوا جميع أسرارها.
واتضح
المفتاح لنكهة الكيمتشي الخاصة بهم هو MSG.
وفضل الرئيس
مكعبات الفجل الكيمتشي فوق الكيمتشي العادي.
- لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
- وما فائدة معرفة ذلك؟
إنه عديم الفائدة تمامًا!
لذلك قررت التسلل إلى هذه العائلة.
هل حاولت الانضمام إلى العائلة؟
لقد كان صراعًا حقيقيًا
مواعدة ابنة جانغ.
- نعم، أستطيع أن أرى ذلك.
- كم كانت صعبة؟
- كان أصعب وقت في حياتي--
- لكن مشاعرك كانت صادقة.
لماذا أنت هكذا؟
لا تختلق أعذارًا كهذه.
لقد كان الأمر أصعب في الواقع
من خدمتي العسكرية.
- لا تكذب علي مرة أخرى.
- فماذا فعلت مع الأصغر؟
لا أعرف أي شيء عن يونجست.
أردت معرفة ذلك
أسرار هذه العائلة
ولهذا السبب قمت بإغواء هذه الفتاة.
- اختر شخصًا واحدًا ليكون طفلك الآن.
- تمام.
لقد أصبح الأمر مربكًا للغاية.
لا، هذا هو الأمر المتعلق بالحب.
لا يبقى في مكان واحد أبدًا!
- عزيزتي!
- فقط اجعله لك.
حتى أنا عندي حدود. هل تعلم
كم كان الأمر صعبًا بالنسبة لي يا عزيزتي؟
أفضل عقوبة يمكن أن تقدمها له
يجعله ملكًا لك.
أفضل عقوبة؟ ولكن أنا الأفضل!
سأجعلك ملكي.
ولكن إذا لم تكن الإرادة موجودة هنا أيضًا،
أين هو على الأرض؟
بسرعة...
ما هذا؟
أسرع وابحث عن المفتاح.
لماذا كان أبي جيدًا جدًا
في إبعاد الأشياء؟
- بجدية.
- هل رأيت هذا بالفعل؟
ما هذا؟
- لقد رأى كل شيء. ما هذا؟
- لا بد أنه فعل.
- ما هذا؟
-"NF Bio، نتائج اختبار الحمض النووي"؟
-"نتائج اختبار الحمض النووي"؟
-"جانغ بريدوينر، ذكر."
-"حبيبتي كيم".
"اختبار الأبوة".
- أنظر إلى هذا!
- كنت أعرف!
انظر إلى هذا! هذا ابن العاهرة!
"حبيبتي كيم. اختبار الأبوة."
جانغ بريدوينر وكيم سويت هارت
احتمال الأبوة: 99.99999999999%
انظر إلى هذا! هذا ابن العاهرة!
أنت أخي الصغير.
- هكذا تسير الأمور.
- يا.
هيا الآن.
أنا في الواقع ابن عائلة ثرية.
الابن الأصغر لعائلة ثرية.
هل أنت كذلك؟
كم عدد شخصياتك،
أنت أحمق؟
- هل هذا يعني أنني واعدت ابن زوجتي؟
- الابن الأصغر لعائلة شيبول.
ما نوع هذه القصة الملتوية؟
- إنتظر، هذا يعني...
- هذا ممتع. يستمر في التقدم.
لقد واعد زوجة أبيه
وشقيقته الكبرى؟!
لا بد أنك تمزح معي.
هل يمكنك الاستدارة من فضلك؟
- أنا أختك الكبرى!
- انتظر.
- حسنًا، من فضلك استدر.
- انتظر، أريد أن أعرف.
هل نمت معه أم لا؟
أوه، لا أستطيع! يا إلهي!
- يا بطني! أشعر بالمرض!
- عليك اللعنة!
ماذا أفعل الآن؟
- أنا أفقد عقلي هنا.
- يستمع.
اسمعوا أيها الناس!
أنا من عانى أكثر هنا!
هذا الرجل مجنون تمامًا.
ضعه في السجن بالفعل.
فقط أنظر إلى وجه ابنة جانغ
عن قرب لمدة ثلاث ثوان.
أشعر بالأسف الشديد من أجلك.
لقد واعدت رجلاً واحدًا فقط طوال حياتي،
وكان أخي الأصغر.
أختي الصغيرة هي الوحيدة
أشعر بالأسف الشديد على ذلك.
كيف حال ابنة
من المفترض أن تستمر في حياتها الآن؟
سيكون من الأفضل في الواقع إيجاد طريقة ما
لإرسالها إلى الحياة الآخرة أيضًا.
لا يمكنها أن تعيش مع هذا الألم.
لقد قطعنا شوطا طويلا،
ولكن انتهى بي الأمر بجانب حبي الحقيقي،
جو ابنة القانون.
- ها هو يذهب مرة أخرى.
- هو في الواقع مجنون.
جو وودلوس.
- لا يصدق.
- جو الخاسر!
الحب؟
لا تكن سخيفًا.
سأشتري حبك بالمال.
كم المبلغ؟ كم تحتاج؟
سوف أمزق فكك، أقسم.
أنا الآن ابن عائلة ثرية.
أليس هذا ما أردته دائمًا؟
دعني أفكر في الأمر قليلاً.
أنا جيد بما فيه الكفاية الآن، أليس كذلك؟
فكر في الأمر بعناية.
دعونا نوضح الأمر.
إذا كانت الإرادة
ولا يمنحه أي ميراث،
لن يصبح ابن عائلة ثرية.
ثم، من المحتمل أن يتم تسمية الأصغر
باعتباره المستفيد الوحيد في الوصية.
- صحيح.
- حبيبتي في حاجة له ​​ذهب.
حتى يتمكن من الحصول علىكم جميعًا لنفسه.
للمطالبة بي وبهذه الأسرة.
إنه مجنون بما فيه الكفاية ليفعل ذلك.
لقد وصلت إلى هذه العائلة للتو
للحصول على الانتقام
وانتهى بي الأمر بالعثور على حبي مرة أخرى.
{\an8قبل كل شيء، كيم عزيزتي
وجد طريقه إلى هذه العائلة
لأنه كان يلاحقني.
ولكن إذا اختفى الأصغر،
من الممكن أن يكون الوحيد في العائلة
ليتم تسميته بالوريث.
أعتقد أنه تنبأ إلى حد ما
أن ميراثه
من المحتمل أن يعيدني إليه.
مهلا، كيف التقطت تلك الصور على أية حال؟
أعني تلك الفيديوهات.
تم تسجيل مقطعي الفيديو
من مكان مقابل الخزنة
- أية صور؟
- هل أخفيت شيئا هناك؟
- الفيديوهات. باستخدام الكاميرا.
- اه الفيديوهات.
ماذا لو كان هذا؟
- إطار الصورة؟
- أوه، ألقيت نظرة هناك
ولكن لم يكن هناك شيء وراء ذلك.
- لكن انظر إلى العيون!
- ما هذا؟
- ما قصة وجهها هنا؟
- ينظر.
- ما بال العين هنا؟
- دعونا نرى.
إنها كيم حبيبتي.
لدينا هذا.
أوه، أنت على حق. إنه هناك.
- حبيبي أعطاني هذا كهدية
- هنا في عينها.
وقال: "في هذه العين، هناك أنا".
- قال لي أن أنظر إليها كل ليلة.
- انه حقا هناك.
- والدي المسكين.
- انظر، أنا لست مجنونا.
لم أعط قبلة قبل النوم
في الهواء الرقيق.
فاتنة.
بصراحة،
أنا فقط بحاجة إلى رمز المرور لتلك الخزنة.
كيف تجرؤ على مناداتي بـ "حبيبتي"؟
- هل يوجد كاميرا؟
- كاميرا؟
أين الكاميرا
هل تستخدم لتسجيل تلك الفيديوهات؟
- انتظر، انتظر.
- لا أعتقد أن هناك واحد هنا.
انتظر.
تم فتح الجزء الخلفي من الإطار
لهذا السبب أنت المحقق.
- واو.
- مستحيل.
ما هذا؟ إزالة هذا الغطاء.
مرحبًا، ها هو ذا!
- ها هو ذا.
- كاميرا خفية .
- المحقق.
- لماذا، هذا ابن العاهرة. جيز.
أليس هذا كافيا لاعتقاله؟
- في الواقع، قمت باستبدال بطاقة SD بداخلها.
- لماذا لا ترميه في السجن؟
قد يحتوي هذا على بعض اللقطات الجديدة.
- لم أتمكن من التحقق من ذلك بعد.
- يا هذا.
تحقق من وجود لقطات
عندما توفي الأب.
وفاة جانج بريدوينر
كان من الممكن أن يتم تسجيلها
الإجمالي. محو كل شيء ورميها بعيدا!
- لا! يا هذا!
- ماذا تفعل؟
الإجمالي. محو كل شيء ورميها بعيدا!
- لا! يا هذا!
- ماذا تفعل؟
- ماذا فعلت؟
- ماذا تقصد؟
- فعلت ماذا؟
- أختي! ماذا فعلت يا أختي؟
- ماذا يا ابن العاهرة؟
- لقد غضبت فجأة.
- لا يوجد شيء عليه.
- اذهب للبقاء في تلك الغرفة.
ماذا يوجد في بطاقة الذاكرة الجديدة؟
- هذا ممتع للغاية.
- هذا خارج عن القضبان.
الثامن والعشرون!
- هذا هو اليوم--
- قبل وفاته.
أنت على حق.
-لماذا لا أكون أنا؟
-"لماذا لا يكون أنا؟"
لماذا لا تعطيني أي شيء؟
- يا عزيزي.
- أنا أرفض قبول قرارك يا أبي!
-في وقت سابق...
- ماذا؟ "ترفض القبول"؟
من تعتقد نفسك؟
{\an8ابتعد عن عيني!
{\an8لن أغادر!
هذا ملكي!
{\an8كيف تجرؤ!
أعيدها الآن!
{\an8أبدًا!
{\an8Jang's Kimchi Banchan ملكي!
لا أحد آخر
{\an8يمكن الحصول عليه!
صدمة
تعال إلى هنا.
- ماذا...
- تعال هنا.
لا، لم يمت.
لم يفعل؟ بدا وكأنه فعل.
- سيكون غريبًا لو لم يفعل بعد ذلك!
- لقد اجتاز بوضوح.
{\an8أبي؟
{\an8يا ابنتي، ساعديني.
{\an8الرجاء مساعدتي.
إذا هربت عندما طلب المساعدة،
أنت لست حتى الإنسان.
- إنها ليست بشرية.
- أوه! إنها ليست بشرية، حسنًا.
- تعال إلى هنا. يا.
- لم أكن أعلم أنه سيموت.
- مرحبًا، صر على أسنانك.
- اسمعني.
- صر على أسنانك اللعينة.
- أقسم أنني لم أعرف.
كان الأمر غريبًا كيف كان الرئيس جانغ
مات فجأة
- عندما كان بصحة جيدة.
- يرى؟ قلت لك أنها ليست أسباب طبيعية.
- لم يكن الأمر كذلك.
- ثم ما الذي كنتما تتجادلان حوله؟
الشركة التابعة.
- جانج كيمتشي بانشان.
- تساءلت لماذا حصلت على الخلط في وقت سابق.
لقد أخبرتك أنها كانت مشبوهة!
لا عجب أن يداها كانتا ترتجفان!
أنا الأفضل!
لكنني الأفضل. لا يمكنك أن تفعل هذا بالنسبة لي.
كما لو أن كوبها ليس سيئًا بما فيه الكفاية،
إنها جشعة كالخنزير أيضًا.
لقد كانت مزاجية للغاية
منذ أن كانت صغيرة.
لم يكن لدي أي فكرة
كانت تتطلع إلى الشركة التابعة.
أعتقد أنها أرادت ذلك
ليتم تعيينه في منصب الرئيس التنفيذي لها،
ولكن كما تعلم،
بالكاد يمكنك وصفها بأنها مختصة.
{\an8لا عجب أن زوجي أطلق النار عليها.
{\an8كيف تجرؤ!
أعيدها الآن!
{\an8أبدًا!
أثناء جدال محتدم
حول خطاب التعيين...
لا يمكن لأي شخص آخر الحصول عليه!
...جانغ بريدوينر سقط على الدرج
هل قال أنه سيعطي الوظيفة لأصغر؟
لا، لم أكن أعرف من سيكون.
لقد أخذت للتو خطاب التعيين
وكتبت اسمي عليها.
على أية حال، لم يتم البت في الأمر
أن الأصغر سيكون الخليفة.
لا، لا نعرف ذلك.
لا نعرف ذلك.
- يمكن لأي شخص أن يعرف أنه سيكون هو.
- لقد كان الأمر واضحا للجميع.
{\an8لا أعرف
لا توجد طريقة لمعرفة ذلك
لا بد أنها فقدت عقلها.
- كيف قمت بمواعدتها؟
- لكنك تعلم...
هذا هو القتل،
لذلك سيتم القبض عليها، أليس كذلك؟
- أحد الزحف يقوم بتركيب كاميرا مخفية،
- لا!
- وقاتل واحد.
أقسم أنها لم تكن جريمة قتل.
لقد انهار،
ولقد تركته هناك بكل بساطة،
معتقدًا أنه لن يموت من ذلك.
{\an8ادعت أنها أهملته فقط
لكنها تسببت في وفاته
و أهمله.
إذا كان الأصغر قد فعل ذلك بطريقة أو بأخرى
اكتشفت هذا،
ألم يكن هذا دافعًا كافيًا
لابنته أن تقتله؟
{\an8سأضطر إلى البحث عن المزيد من الأدلة.
لا تنس خزانة الأصغر.
حسنًا، كيف نفتح خزانته؟
أوه، خزانة الأصغر؟
انتظر.
فحص جسد جانغ يونجست مرة أخرى
إذا كان هذا خاتم وعد
لقد تبادل مع زوجة ابن جو،
ألا ينبغي لها الحصول على واحدة أيضًا؟
- رأيت واحدًا هنا.
- إنه مشابه للخاتم هناك.
انظر هنا. هذا الخاتم.
انتظر لحظة. خذ واحدة.
- تلك الموجودة في المنتصف مفقودة!
- زوج واحد مفقود.
- هناك زوج مفقود في المنتصف.
- نعم بالضبط.
- انها مماثلة. هذا هو واحد.
- لماذا تختفي الخواتم هنا؟
إنه هاتف!
- وجدنا الهاتف.
- من هو؟
- مرحبًا، أليس هذا هو الأصغر؟
- نعم، إنه المدير جانغ يونجست.
ما هذا؟ هل هو فيديو؟
فيديو لابنة جانغ؟
لم أكن أعلم أنك تعزف على البيانو.
إنها جيدة.
تبدو غاضبة جدًا.
ما الذي قد يغضبها؟
- يا بلدي، وهذا مخيف.
- كأنها ممسوسة.
- هذا مخيف.
- يا رجل، هذا جنون.
من طريقة تحركه،
يبدو وكأنه شخص تم تصويره باليد، أليس كذلك؟
- لا بد أنه كان الأصغر سنًا.
- الأصغر بالطبع.
- يا إلهي، هذا مخيف.
- مخيف جدا.
باستخدام هذه المهارات،
كنت قد فعلت أفضل
كعازف بيانو محترف
من كونها سيدة أعمال الكيمتشي.
{\an8أنت من جعلني هكذا،
{\an8الأب.
لذا، لا تشعر بالظلم.
على الأقل أعطيتني شيئًا واحدًا
{\an8قبل اجتيازك.
- عرفت ذلك حينها.
- عرفت أنه مات.
- كنت تعلم أنه مات.
- لا، لم أكن أعرف حقا.
بواسطة "شيء واحد،"
لقد كانت تقصد هذا الشيء، أليس كذلك؟
- كيمتشي بانشان من جانغ.
- نعم.
"ابنة جانج."
- أرسلت لها الأصغر رسالة نصية.
- قول ماذا؟
"سمعت كل ما قلته."
"سأخبر الجميع
عندما يتم الكشف عن إرادة الأب ".
- فكان سيكشف ذلك
- أنها قتلت والدها.
- أثناء قراءة الوصية.
- 30 ديسمبر، الساعة 2 صباحًا.
- يجب عليها قتله إذن.
- ويجب أن فعلت ذلك.
- كان عليها أن تفعل ذلك.
- أخبرنا قصتك.
فكيف فعلت ذلك؟
أنا...
قراءة هذا النص
الساعة 4:10 صباحًا
ذهبت للبحث عنه،
- يتساءل عما رآه بالضبط.
- لقتله؟
لا، قال إنه رأى شيئًا،
ولكن لم يكن لدي أي فكرة عما.
لم أكن أعلم حتى أنه قام بتصوير ذلك.
فذهبت للبحث عنه،
لكنني لم أجده قط.
لم أقابله مرة واحدة.
حسنًا، هذا يكفي.
هناك نص آخر.
تم إرساله إلى ابنة القانون
في تمام الساعة 4:50 صباحًا يوم 30
ويقول: "لقد اتخذت قراري".
اتخذ قراره لماذا؟
- الساعة 4:50 صباحًا؟
- نعم، الساعة 4:50 صباحًا.
- ولكن هذا قبل وفاته مباشرة.
- بالضبط.
لأقول لك الحقيقة،
رأيتها تتحدث إلى المدير جانغ
على انفراد الساعة 4.30 صباحا
أين؟
سمعتهم يتحدثون
في مكان ما في الردهة.
لقد قالوا شيئًا عن الرحيل.
- صحيح، الطيران مع طيران فونجمو.
- نعم.
دعونا نسمع ما اتخذ قراره بشأنه.
لقد قرر أن يكون معي إلى الأبد.
لا تكن سخيفًا.
- هذا صحيح.
- للأبد؟
ثم أعطني حقيبتك.
البحث في حقيبة زوجة الابن
حبه لي
كان نقيًا جدًا.
هذا هو الخاتم.
لابد أنها سرقته من هناك.
سرقت ماذا؟ فطيرة حبيبتي
اشتريته لي كخاتم وعد.
- اتخذ قراره هنا واشتراها؟
- من يرتدي الخواتم من المشرحة
- كما حلقات الوعد؟
- وهذا ما حدث.
هل تعرف لماذا اتخذ قراره هنا؟
لأن والد زوجي هو الشخص
الذي كان ضد علاقتنا،
توفي وتركنا أحرارًا.
لقد اشتراها هنا لإحياء ذكرى ذلك.
- هذا هاتفها.
- لقد اشتراها لي.
يا عزيزي. يرجى التزام الصمت، الجميع.
هل وجدت شيئا؟
رسالة صوتية من حبيبتي باي.
أنا آسف لما قلته
سأعلن زواجنا للعائلة
لا أعرف أنك تمر
شيء صعب.
{\an8لا أهتم إذا لم تتمكني من الحمل
{\an8أو إذا لم تتمكن من الزواج بي.
هذا الجرذ الوغد.
الشيء الوحيد الذي يهمني
{\an8أنت.
وغد مجنون.
عائلتي وحالتي والميراث...
{\an8يمكنني التخلي عنهم جميعًا.
- إنه رومانسي جدًا.
- دعنا نذهب
إلى قرية نائية في فرنسا
{\an8والعيش بسعادة، نحن الاثنان فقط.
لكن هذا غير مقبول بالنسبة لها.
- أنت تراهن.
- لابد أن هذا هو السبب الذي دفعها لقتله.
هذا هو دافعها.
هذا أمر مثير للسخرية.
كانت مشاعره تجاهي صادقة جدًا،
- على عكس شخص ما.
- كفى من هذا الهراء.
- لا أستطيع تحمل هذا الهراء بعد الآن.
- أستطيع أن أقول الشيء نفسه عنك.
على الرغم من جدية،
كان الأصغر طفلاً نقيًا وبريئًا.
قال إنه لا يحتاج إلى ثروة العائلة
أو علاقته بالعائلة.
وهذا الحديث عن فرنسا؟
كم هو سخيف.
لم تزر فرنسا من قبل.
{\an8تمتلك تلك الفتاة طموحًا شديدًا.
ليس من الممكن أن تقبل بأي من ذلك.
شعرت بالسوء، ولكن ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
اضطررت للانفصال عنه،
- وقد تعامل مع الأمر بصعوبة بالغة.
- يا صغيري المسكين.
متى انفصلت عنه؟
هل كانت الليلة الماضية؟
- نعم، في الصباح الباكر.
- أعطنا الوقت المحدد.
كانت الساعة حوالي الساعة الثالثة صباحًا.
عندما رأيته يشرب
وقد قمت بقطع الأشياء قبل ذلك.
ولهذا السبب كان يشرب كثيرًا.
لقد كان مستاءً من الانفصال.
يبدو الأمر كذلك. لكنني تركته وحده.
لماذا لم ترد على مكالمات الأصغر؟
من حوالي الساعة 4:20 صباحًا؟
بالطبع لم أجب.
لقد أنهيت الأمور معه للتو.
لماذا أجيب على مكالماته؟
- طفلي المسكين يشرب دموعه.
- ظل يتوسل إلي للبقاء.
اتصل بك الساعة 4:20 صباحًا؟
- نعم.
- ولكنك التقيت به في الساعة 4:30 صباحا.
حسنًا، لأنه استمر في التسول.
لذلك واصلت تجاهل جميع مكالماته
ولكن رأيته عندما جاء إليك؟
- نعم التقينا و--
- هل حاول أن يجعلك تذهب إلى فرنسا؟
شعرت بالسوء الشديد لتجاهل كل مكالماته
ظننت أنني سأراه
ووضع حد للأشياء مرة واحدة وإلى الأبد،
لكنه بدا حزينًا جدًا.
أين هاتفك أيها الأكبر؟
بينما نقوم بذلك،
أخرجوا هواتفكم جميعاً.
دعونا نرى هاتف الأكبر.
هاتف الأكبر
لماذا لا يتم تشغيله؟
- نفدت البطارية.
- ليس هناك قوة.
فقط اشحنه بعد ذلك.
ما هذا؟
في حالة الهاتف
- ما هذا الآن؟
-"إجراءات الجنازة وقائمة المراجعة."
- أين كان؟
- داخل علبة هاتفه.
داخل حالة الهاتف الأكبر.
- انتظر.
- الأكبر؟
يجب على رئيس المشيعين فحص النعش
20 دقيقة قبل الموكب
كبير المعزين
كانوا الأكبر والأصغر.
وهذا يضمن له الوقت
أن أكون وحيدًا مع الأصغر.
كان من الممكن أن يكونوا بمفردهم منذ الساعة 5:40 صباحًا.
هذا يضمن له
بعض الوقت بمفرده مع الأصغر.
ها هو.
في هذه الأثناء،
أحد المخبرين يتقاضى رسومًا على هاتف الشيخ
ألم تلاحظ النعش؟
- فعلت.
- لقد رأينا جميعا النعش.
رأيت الجثة موضوعة في تابوت.
لماذا تهتم بفحصها مرة أخرى؟
إذاً أنت لم تذهب إلى المشرحة
الساعة 5:40 صباحًا؟
لذلك لم تتحقق منه.
لقد حددت للتو قائمة التحقق
دون التحقق.
- من الممكن أنه يكذب الآن.
- وقعت عليه.
ثم أين كنت
20 دقيقة قبل الساعة 6 صباحًا؟
- هنا بالطبع.
- أين؟
هنا، في المقدمة.
- لم تذهب إلى المشرحة؟
- لا.
- لكن لماذا؟ كان من الممكن أن تلتقيا في الداخل.
- بالضبط.
- هذا هو المكان الذي كنت أنتظره.
- لكنه لم يأت أبدا.
لم يأت أبدًا، لذلك غادرت
بعد وضع علامة على العناصر الموجودة في القائمة.
إذًا لم تر المدير جانغ من قبل؟
لا، ليس بعد الساعة 3 صباحًا
إلا عندما كنت تقتله.
- لم تدخل هناك حوالي الساعة 5 صباحًا؟
- الجميع!
غرفة الأكبر
ماذا؟ ما هذا؟
لمن هذا الهاتف؟
- ما هو؟
- أوه، لقد اتهمته.
يا إلهي، لقد قمت بشحنه.
هاتف جانغ الأكبر قيد التشغيل
- انتظر لحظة.
- ما هذا؟
انتظر، كما يقول،
"هذا هو فريق الإسعاف الخاص."
"نموذج الموافقة على دخول المستشفى
في مستشفى يونجيدول للطب النفسي."
-"الرجاء التوقيع على نموذج الموافقة"؟
- استمارة الموافقة على دخول المستشفى؟
أدخل المستشفى لمن؟
- انتظر يونجيدول؟
- مستشفى يونجيدول للطب النفسي؟
هذا المكان المرعب؟
تحدث إلى فريق الإسعاف الخاص
على الهاتف الساعة 5:43 صباحًا.
ثم في الساعة 5:45 صباحًا، أرسل رسالة نصية،
"أنا آسف. شكرًا على عملك الشاق."
- ماذا؟
-"أنا آسف"؟
- لأنه قتله!
- هذا...
- قتله.
- إنه آسف لإضاعة وقتهم.
كان سيرسل الأصغر
إلى مستشفى الأمراض النفسية.
- ولكن بعد ذلك قتله.
- الأصغر كان ميتا.
لماذا كنت تحاول الاعتراف به؟
مهلا، توقف عن الذعر.
يبدو أن كل شيء يشير إلى ذلك
الأصغر يصبح خليفة،
وأنا بصراحة لم أكن أعرف
محتوى الوصية.
لذلك كنت بحاجة له أن يذهب
قبل إعلان الوصية
من أجل مصلحتي.
- لسنا بحاجة إلى الإرادة لمعرفة ذلك.
- وماذا كنت أقول حتى الآن؟
وثر علي لأبي.
لقد ثرثر علي
وكاد أن يفسدني.
أرسل رئيس مجلس الإدارة رسالة نصية إلى الأصغر يوم 28
للتأكد من طرد الأكبر.
بمجرد خروج الطفل من الصورة،
سأكون قادرا على العودة.
لذلك خططت لإرساله
إلى مستشفى للأمراض النفسية
وأجرى الترتيبات
لكنه لم يظهر قط.
وبعد ذلك،
أدركت كم كنت غبيًا.
قلت لنفسي، "ماذا أفعل؟
وفي جنازة أبي، من بين كل الأماكن."
لذلك قررت مقابلة المحامي.
المحامي في صفنا، أليس كذلك؟
لذلك قررت مقابلة المحامي
وفي الواقع طبيب الإرادة.
لم تكن هناك حاجة للقلق مع الأصغر سنا،
لذلك قمت بإعادة فريق الإسعاف الخاص.
هل هذا منطقي؟
هل يمكننا أن نثق في تصريحه؟
أنه قرر ببساطة
عدم اتباع خطته؟
لقد دعاهم
وألغيت الطلب قبل الساعة 5:45 صباحًا.
يمكن أن يكون السبب في أنه اضطر إلى الإلغاء
يكون أنه قد قتل بالفعل الأصغر؟
وهنا ما أتساءل.
ومن الساعة 4:25 صباحاً إلى الساعة 4:30 صباحاً
الأصغر كان في حالة سكر على السوجو.
اصطدم بي وتقيأ قليلاً.
يمكنك بالفعل رؤية البقع.
لقد تقيأ على ذراعي هنا.
لقد تقيأ عليك؟
هل يمكننا أن نفترض
أنه لا علاقة له بالميثانول
ولكن مع كل السوجو الذي تناوله؟
ربما.
ولكن هذا القيء هنا
هو بالتأكيد بسبب الميثانول.
بالحكم على اتساع حدقة العين
- والقيء،
- لم يستطع حتى أن يغمض عينيه.
من المؤكد أنه شرب الميثانول أولاً.
ولكن في النهاية،
الشيء الوحيد الذي علينا مراعاته هنا
هل هذا.
أرأيت؟
علامتي خنق مختلفتين
تقترح إحدى العلامات
حبل ملفوف حول رقبته.
- يشير الآخر إلى أنها كانت مائلة للأعلى.
- دعني أرى.
فمثلا إذا كان رأسه مخفضا
أو كان جالسا
من المؤكد أن الجاني قد أتى من الخلف.
لا يمكن استخدام الميثانول
بعد أن تم خنقه حتى الموت.
علينا أن نفترض
أن الميثانول تم استخدامه أولاً
ثم قضى عليه الجاني.
{\an8لكن بما أن عينيه مفتوحتان
أعتقد أنها صدمة الخنق
من الخلف أذهله ليستيقظ.
إما أن يكون القاتل هو الأصغر
في النعش بعد قتله
أو جعلوه يدخل إلى هناك بمفرده.
لكن أليس كذلك الجسد؟
عادة ما يتم وضعها بشكل مسطح
والزهور مرتبة بشكل جيد؟
والورقة أيضًا.
لكنني لاحظت كل شيء بالداخل
تم سحقه منذ البداية.
{\an8في البداية،
اعتقدت أنه ربما حصلت على بعض الأوسمة
سحق عندما سقط جسده هناك.
ولكن رؤية كيف تم سحق كل شيء،
ربما حاول ذلك
القتال مرة أخرى في النعش.
ربما حدث نوع من النضال،
جعل الأوراق داخل مسطحة.
ليس لدي أي فكرة
لماذا انتهى به الأمر في النعش
أو كيف وصل إلى هناك.
لهذا السبب أعتقد
يجب علينا التحقيق في مجلس الوزراء الأصغر.
نحن بحاجة إلى فتح هذا.
هذه، خزانة الأصغر.
نحن بحاجة إلى العثور على مفتاح تلك الخزانة.
يجب أن يكون هناك شيء هناك.
- يجب أن يكون المفتاح هنا في مكان ما.
- نحن بحاجة للعثور على المفتاح.
تحقق من جيوبه.
ربما المفتاح سقط هنا،
لكنني لا أرى ذلك.
- أوه، ها هو!
- ماذا؟
- هنا كان.
- المفتاح؟
- الخزانة!
- كان هنا.
-إلهي.
- لذلك كان هناك طوال الوقت.
ما الذي ستكشف عنه خزانة JANG YOUNGEST؟
أسرع. افتحه يا كبير.
- ما هو؟
- ما هذا؟
- هذا...
- دعونا نرى.
- هناك هاتف آخر!
- يا بلدي.
- انتظر، هذا...
- الأصغر؟
من هو؟
- إنه الأب؟
- إنه والدك؟
- ماذا، إنه الأب؟
- دعني أرى.
رأيت المجلد الذي تم تنزيله في القائمة.
- ما هذا؟ "نتائج اختبار الحمض النووي."
-"نتائج اختبار الحمض النووي."
- الذي يثبت أنني ابنه.
- يمين.
التالي، البنك الآمن.
- ماذا؟ هذا غير مقبول.
- ما هذا؟
-"ثلاث محاولات فاشلة لكلمة المرور."
-"محاولات".
قام شخص ما بثلاث محاولات
للوصول إلى حسابه.
- لتطبيق الخدمات المصرفية.
- حسابه، نعم.
- في أي وقت كان هذا؟
- حوالي الساعة 3 صباحًا، بالضبط، 2:57 صباحًا.
هذا بعد وفاة أبي.
فبعد وفاته،
- لو كانت الساعة الثالثة صباحاً..
- شخص ما أخذ هذا الهاتف و...
ثم يجب أن يكون واحدا منا.
- لقد كان أنا.
- ماذا؟
- في سبيل الخير.
- لنفترض أنك فعلت ذلك بعد وفاته.
- أين وضعت هذا الهاتف؟
- أنت لم تستخدم هذا الهاتف؟
لقد استخدمته.
لكن الأصغر أخذها مني
كما كنت استخدامه.
فغضب وأخذها بعيدًا.
- صحيح،
- إذًا، في الساعة 3:05 صباحًا، أنا--
- ماذا بحق الجحيم؟
- ما هذا؟
- ماذا؟
- إذن كان والدك يعلم.
- لماذا، اللعنة!
- ما هو الخطأ؟
لقد فهمنا كل شيء بشكل خاطئ.
- ماذا تقصد؟
- ما هذا؟
الأصغر لم يكن ابن والدنا!
هل أنت جاد؟
- هذا هو اختبار الأبوة.
- تلك السيدة العجوز المجنونة!
- ماذا؟
- هذه ليست لي.
- إنها ليست ملكي، إنها الأصغر.
- انتظر، انتظر!
- انتظر.
- إنها نتائج الاختبار الأصغر.
- تلك المرأة مجنونة تمامًا!
- انتظر إذن..
- لم يكن لي.
- أنت على حق.
- لا يوجد إنكار لذلك.
- احتمال الأبوة هو 0.00001%.
- يا إلهي.
- جانج الأصغر.
- مستحيل.
- من آخر كنت معه؟
- لا أتذكر.
- ما بال هذه السيدة؟
- اخرجى يا سيدة!
- جيز، على محمل الجد.
لكنني لا أتذكر أي شخص آخر
بخلاف زوجي.
كم عدد الرجال الذين واعدتهم؟
في تلك البقعة الفجل؟
- حسنًا، كنت أحصد للتو...
- من أنت، فتاة حزب الفجل؟
يا إلهي. أنا في حالة صدمة أيضا.
المعيل والأصغر: الأب والابن
العائل والأصغر: لا علاقة لهما
انتظر. سيدتي، لديك أي شيء عليك
في جيوبك أو شيء من هذا؟
- أنا لا.
- أنت لم تظهر لنا أي شيء لك.
فتشها.
- أنا لا أفهم زوجي.
- هذه فوضى عارمة.
لماذا لم يخبرني بأي من هذا؟
يا أصغري.
- انتظر إذن--
- توقف عن لمسي.
- قلت ليس لدي أي شيء!
- تنورتك.
أخرج جيوب التنورة الخاصة بك.
- هذا هو الوحيد.
- كن صادقا. لقد قمت بفحص واحد فقط.
هذه السيدة أيضا. ابحث في ملابسها أيضًا.
- لا يوجد شيء. لقد نظرت بالفعل.
- أنت متأكد؟
ليس لدي جيوب.
انتظر.
تعال.
لم تخبرنا أن لديك جيبًا هنا
- هناك المزيد.
- هناك المزيد؟
أنت تمزح معي.
- ما هذا؟
- ما هو الآن؟
ماذا فعلت السنجاب بعيدا
مثل مصروف الجيب، كلها مطوية؟
"اتفاقية السرية."
"جيون بتلر."
في سبيل الخير.
"الفعل المرتكب بالتزامن
مع زوجة كيم الأولى..."
- كنت أعرف ذلك. ترى ذلك؟
- ماذا؟
الرتق، انتظر!
اقرأها بصوت عالٍ.
- يتمسك!
- اقرأها بصوت عالٍ.
"فيما يتعلق بتعيين الخلف،
حتى لو تم الكشف عنها لاحقًا
أن جانغ الأصغر وكيم حبيبته
- تم تبديلهم في عيادة OB-GYN..."
- جيز.
"...ذلك جانغ يونغست وحبيب كيم
تم تبديلهم في عيادة OB-GYN..."
- جيز. هيا يا شباب.
- بالطبع.
يا إلهي!
هل أنت ابني؟
- لقد وجدت ذلك فعلا
- يا بلدي!
- في دراسة الأب.
- أنت ابني؟
- هل تعلم؟
- نعم، كنت أعرف.
هل هو ابني؟
هذا جنون.
- يا بلدي.
- لقد حدث للتو أن أعرف ذلك.
كيف يمكنك التظاهر
وكأنك لا تعرف؟
مهلا، بما فيه الكفاية. أنا...
زوجة كيم الأولى، تلك العاهرة.
لقد جعلتني أربي طفلاً ليس طفلي؟
انتظر، في هذه الحالة... مرحبًا.
ما خطب هذه العائلة؟
أعتقد أنه يجب تصنيف هذا NC-39.
- لا عجب أنني انجذبت إلى حبيبتي.
- أفترض أننا سنقوم بإجراء اختبار الأبوة.
- انتظر، ولكن...
- هل انجذبت إليه؟
منجذبة إلى دمها؟
"هذا إطراء خاص
(فقط لأجلك يا بني)"
نم جيدًا يا حبيبتي. طاب مساؤك.
"نم جيدًا يا حبي (ابني)"
"هل الوقوع في الحب جريمة
(مع ابني)؟"
- انتظر، هذا يعني...
- هذا ممتع. يستمر في التقدم.
- واعد زوجة أبيه...
- ماذا يحدث؟
هل هو ابني؟
جانج يونجست وكيم سويت هارت
تم التبديل
زوجة بارك، جانج يونجست: غير مرتبطين
بارك الزوجة، حبيبة كيم: الأم والابن
ابني! دعني أرى وجهك.
- أمي.
- كان يجب أن أعرف
- أمي!
- من وجهك الوسيم هذا.
كان لدي شكوكي، ولكن...
- يعني...
- وهذا أمر مثير للسخرية جدا.
- يكشف مثل هذا أمر لا بد منه.
- حول الأصغر.
- كانوا يقبلون بعضهم البعض في وقت سابق.
- عيون الأصغر...
- والآن ها هم.
- تشبه عيون والدة الحبيب.
كلاهما ليس لهما جفون مزدوجة.
- كانت لدي شكوكي.
- انتظر، فهل تحصل على أي ميراث؟
- لا أعرف. كلهم ماتوا!
- يستمع.
الإرادة هي أهم شيء
الآن.
اخرج منه!
- ولم أر الوصية أيضًا.
- حسنًا إذن.
- أعط والدتك قبلة!
- الأمر كله يتعلق بالبقاء الآن.
لماذا لا تقبل
كما في هذا الفيديو في وقت سابق؟
- اسمحوا لي أن أوضح هذا الأمر تمامًا.
- "المجاملة الخاصة."
- لن أوافق عليها.
- بنت العم...
عزيزي، لا تفهم الفكرة الخاطئة.
نحن لم نقبل قط.
- لقد قدمت لي مجاملة خاصة فقط.
- الابن؟
كان حبنا أفلاطونيًا تمامًا.
- لقد عزفنا على البيانو معًا.
- لا أهتم.
- انتظر يا عزيزي.
- لن أوافقك أبداً.
حبيبتي كم تحتاجين؟
- كم ثمن؟
- قلت ليس لها!
- أتعلم؟
- اخرج منه أيها الغبي.
هذه الفتاة محظورة!
- لا تكن سخيفا. لدي المال الآن.
- ليست تلك الفتاة.
سيدتي، لا يمكنه إلا أن يريدني.
إنسَ الأمر. أنا لا أمتلكك
كزوجة ابني مرة أخرى.
أنت كبيرة في السن الآن يا سيدة.
أنت قمل الخشب، أقسم...
هل تكون صهرًا للمرة الثالثة؟
{\an8إليك السيناريو المحتمل لـ Park Wife.
إذا كانت قد شاهدت نتائج اختبار الأبوة
أثناء محاولة الوصول إلى التطبيق المصرفي
واكتشفت ذلك الأصغر
لم يكن ابنها البيولوجي...
مبالغ ديونها
إلى 10 مليار وون.
إنها تتعرض للقصف
مع مطالبات السداد،
لذا فهي محاصرة تمامًا.
وهي تعلم أن بإمكانها سداد الدين
{\an8إذا تم إخراج ابنها من الصورة.
والأكثر من ذلك، أنه ليس ابنها الحقيقي.
وهذا من شأنه أن يجعل الأمر أسهل بكثير
لها أن تقتله.
- لكن...
- أنا الضحية هنا.
- زوجة الابن كانت على علم بكل هذا.
- بالضبط!
- هذا الشقي كان يعرف كل شيء طوال الوقت.
- نعم.
بقدر ما يهمها،
إنها بحاجة إلى أن يموت الأصغر.
- صحيح، لأنه ليس خليفة.
- نعم.
أحصل على ما يبدو هذا.
لقد انفصلت عن يونغ،
وقد فزع واستمر في الاتصال بي.
ولكن مع ذلك، لن أقتله أبدًا
لأنه لن يقبل الانفصال!
- لكن هذا ممكن.
- بجد.
هل كنت قد فعلت ذلك؟
هدف حياتها بالكامل
{\an8كان عليها أن تنتزع رجلاً ثريًا بنفسها
للارتقاء بوضعها الاجتماعي.
لكنها لم تكن تعرف سوى القليل
تبين أن الأصغر هو ذلك
لا علاقة لها بالرئيس جانغ.
وفي اللحظة التي علمت فيها بهذا الأمر،
أصبحت الأصغر لا قيمة لها.
الآن، كان عليها أن تتخلص منه،
لكنه كان يحبها بجنون
وكان يسبب لها المتاعب.
عائلتي وحالتي والميراث...
{\an8يمكنني التخلي عنهم جميعًا.
من الطبيعي أن تفكر،
"لو أن هذا الرجل سيختفي."
ثم كيم حبيبتي،
الذي يعاملها وكأنها عالمه كله،
ستكون في النهاية لها.
أحصل على هذا الشعور
أنه إذا قمنا بإجراء مزيد من التحقيق معها،
سنجد المزيد من التفاصيل المروعة
فهذا سيجعلنا أقرب إلى الحقيقة.
أنا في حيرة من أمري الآن.
- أريد فقط العودة إلى المنزل.
- لا.
- انتظر.
- لا يهمني حتى من هو القاتل الآن.
حتى أنه لم يكن ابني على أي حال.
أنا لا أعرف حتى ما الذي أفعله هنا.
لحظة واحدة من فضلك!
ينبغي لنا على الأقل أن نسمع له.
- انتظر. هنا.
- ما هذا؟
ماذا؟
- دعونا ننظر إلى ذلك أولا.
- لقد وجدت هذا في صندوق العزاء.
ما هذا؟
ترمس في صندوق العزاء؟
- هل هو الميثانول؟
- ماذا؟
- ما هو؟
- إنه الميثانول.
- هنا، اسمحوا لي.
- ما هذا؟
رائحة الميثانول؟
ما هذا؟
ما هيك؟
افتحه.
ترموس نصف ونصف؟
أين كان هذا؟
في صندوق العزاء.
من كان يراقب الصندوق طوال الوقت؟
- هي.
- هذا أنا.
هذا جنون.
لماذا وضعت هذا هنا؟
لماذا فعلت ذلك؟
- استمر. ياب بعيدا.
- هل هو سوجو أم ماذا؟
هذا جنون.
هل ستصدقني؟
- بالطبع سأفعل يا عزيزتي.
- تفضل.
لقد حصلت لنفسي على سلاح الآن، لذا تحدث.
يا بلدي، كم هو مخيف.
حسنًا ، الأمر هو ...
طيب عرفت حبيبتي
كان الابن الحقيقي للرئيس جانغ.
لقد علمت بالأمر،
- لذلك أردت أن أعود معك.
- تمام.
أعترف أنني حاولت إطعام الميثانول
إلى الأصغر.
- لقتله؟
- حاولت؟
ليس لدي القوة حتى
للاستيلاء على شعرك بعد الآن.
ولقد أطعمته.
- هل أطعمته؟
- فعلت؟
- وأطعمته.
- هل أطعمته له؟
نعم.
متى وكيف فعلت ذلك؟
لم ينفصل عني،
وقد أصبح متشبثًا جدًا.
فأخبرته بكل أنواع الأكاذيب.
انتظر، لم تكن كذبة. أنا أنا عقيم.
أخبرته أن والدته جعلتني عقيمًا.
- صحيح، هذه ليست كذبة.
- أفضل قرار في حياتي.
حتى أنني قلت... جيز.
- أم!
- قلت ذلك، لكنه لم يسمح لي بالرحيل.
لذلك انتهى بي الأمر بإخباره
أنه لم يكن لدي وقت طويل للعيش.
ثم ذلك المنديل...
لذلك وضعت الأشياء الحمراء هناك
وأظهره له.
لا تخبرني أنك أخبرته
كنت مريضا في عضال.
- هل قلت أنك سعلت دما؟
- رائحته نفس رائحة لون الشفاه.
لقد كان محطمًا جدًا عندما أخبرته بذلك.
لكنه ظل يقول
كان يريد أن يكون معي إلى الأبد،
لكنني لم أشعر بنفس الشيء.
أردت...
أنا.
نعم، اعتقدت
سيتم تعيينه خليفة.
- إذن كيف أطعمته الميثانول؟
- متى وكيف؟
- إذن أنا--
- اترك يدها.
هذا الترمس يحتوي على جزأين، أليس كذلك؟
لذلك أضع الماء في جانب واحد
والميثانول في الآخر.
ثم اقترحت
أن ننتحر معًا.
شربت الماء،
أتظاهر بأنني أشرب الميثانول،
ثم قدم له الترمس.
فشرب منه.
رأيته يغمض عينيه ويغمي عليه.
- أين؟
- في الصالة؟
في النعش.
- في النعش؟
- ماذا؟ في النعش؟
- كنت مستلقيا في النعش معا؟
- نعم.
- فالمساحة الفارغة بجانبه...
- ولهذا السبب تم سحقه.
- هل كنت هناك يا عزيزتي؟
- وهذا ما حدث.
ثم غادرت بعد التأكيد
أنه توقف عن التنفس.
فقتلته.
- لقد قتلته.
- وهنا الشيء.
اعتقدت حقًا أنه مات.
ولكن بعد أن خرجت،
قرأت ملصق التعليمات
على حاوية الميثانول.
يشرح كيفية مواجهة الميثانول.
يقال أن هناك كمية كبيرة من الإيثانول
يمكن تحييد الميثانول.
ثم تذكرت
رؤيته في حوالي الساعة 3 صباحًا.
شرب الكثير من السوجو.
لذلك اعتقدت،
"ماذا لو تم إزالة السموم منه
وخرج حيا؟"
لذلك شعرت بالخوف
وكنت على وشك العودة إلى هناك،
لكن قبل الموكب مباشرة
الساعة 5:50 صباحاً..
- الساعة 5:50 صباحًا؟
- في ذلك الوقت تقريبًا.
أنت تعرف ما سأقوله، أليس كذلك؟
- نعم.
- ذهبت إلى المشرحة.
- ذهبت إلى هناك أبحث عن ابني.
- رأيت زوجة بارك
اذهب إلى المشرحة،
لذلك لم أتمكن من الدخول للاطمئنان عليه.
بالتأكيد، ولكن كيف لي أن أعرف
كان ابني في النعش؟
- لقد عدت فورًا.
- نعم خرجت.
لكنها لم تقل أي شيء.
لأكون صادقًا،
اعتقدت أنه مات على ما يرام.
لكننا جميعًا رأينا الجزء الداخلي من النعش
قبل أن نتوجه، أليس كذلك؟
- يا إلهي!
- هذا مجنون!
- أليس هذا الأصغر؟
- لماذا ينام هذا الشرير هنا؟
هل تتذكر كيف كانت عيناه مفتوحتين؟
هذا ما لا أفهمه الآن.
- لأنك رأيته مغمض العينين؟
- نعم بالضبط!
عندما قتلته...
أعني، اعتقدت أنني قتلته.
لذا ربما تسبب شخص ما في ذلك
مزيد من الضرر عليه بعد ذلك.
- إذن، عندما خرجت--
- لم يسعني إلا أن أتساءل
لأن عينيه مفتوحتان
- يقترح أنه مات في صراع.
- إذن كم من الوقت
- مرت بين الحدثين؟
- في أي وقت كذبت في النعش؟
التقينا هناك في الساعة 5 صباحًا،
وخرجت حوالي الساعة 5:08 صباحًا.
انتظر، هل كنت أنت من فعل ذلك؟
من الذي حرك جثة الأب؟
هل قمتما بتحريكه معًا؟
- نعم.
- إلى أين؟
كما تعلم، في درج John Doe.
- في الدرج 2؟
- بالضبط.
أيها الأوغاد الأشرار.
- أقسم...
- هل تجرؤ على تحريك الجسم؟
ولكن بعد ذلك،
لنفترض أن كل شيء حدث كما قالت
وغادرت معتقدة أنه مات.
إذا كان ما تقوله صحيحا،
- هل أغلقت الغطاء بعد كل ذلك؟
- أنا أنا أقول الحقيقة.
- فعلت، أليس كذلك؟
- نعم بالطبع.
أعدت كل شيء إلى طبيعته.
- أليس كذلك؟
- نعم.
ما نعرفه على وجه اليقين
هو أن الجاني هو شخص ما
الذي كان لديه سبب وجيه لفتح الغطاء.
ومن سيفتحه؟
لقد أصبت بقشعريرة.
حاول أن تتذكر قدر استطاعتك،
زوجة الابن.
عندما مات يونجست، هل كان وجهه للأسفل؟
كنا نواجه بعضنا البعض،
وأعتقد أنه تراجع إلى الأمام.
من وجهة نظري، تراجع إلى الأمام
عندما فقد وعيه.
- مع عينيه مغلقة، نعم.
- أثناء وجودك في الداخل،
تم تحييد الميثانول.
لا بد أن الجو كان خانقًا،
لذلك ربما طلب المساعدة،
ويمكن لشخص ما أن يسمع ذلك.
لا بد أن هذا هو سبب فتحهم للنعش،
وهذا أعطاهم
فرصة لخنقه.
- لكن من؟
- هذا ممكن، ولكن انتظر.
في الوقت الحالي، جو ابنة القانون
ليس خارج الخطاف تمامًا حتى الآن.
- لا، إنها ليست خارج الخطاف.
- بخير، بالتأكيد. أيا كان.
بادئ ذي بدء،
الشخص الذي خنقه
هو القاتل الحقيقي.
لذلك نحن بحاجة للعثور على الشخص
الذي دخل إلى المشرحة.
إذا كانت زوجة ابن السيدة جو
يقول الحقيقة،
علينا أن نفكر في ما إذا كان هناك شخص آخر
ذهبت إلى المشرحة بعد مغادرتها
وما إذا كان المعتدي الثاني
لم يكن سوى
جو زوجة ابنها نفسها.
ألن يكون هناك أي أدلة هنا؟
حبال مختلفة في المشرحة
هل يمكن أن يكون هذا هو؟
هل هذا هو؟
حبل مقطوع ملفوف حول البكرة؟
الجميع!
- بالنسبة لشخص يتعامل دائمًا مع الأشياء--
- الجميع!
- أنظر إلى هذا.
- ماذا؟
- ماذا الآن؟
- هل يمكن أن يكون هذا سلاح الجريمة؟
- ما هذا؟
- هل هناك علامات أو شيء من هذا؟
لا، هذه القطعة الواحدة قد تم قطعها بالفعل.
- أين وجدت ذلك؟
- أين؟
- هنا.
- أنت على حق.
- لقد كان ملفوفًا هنا.
- هذا ما استخدمه القاتل.
تم قطع هذه القطعة فقط.
هل يجب أن نرفعه إلى رقبته
لمعرفة ما إذا كان يطابق العلامات؟
هذا...
- هذا في الواقع ملكي.
- ماذا؟
- إنها لي.
- هل تعترف فجأة؟
- الذي - التي؟
هل هذه ملكك أيها الأكبر؟
- كيف هذا لك؟
- اشرحها لنا.
- حسنًا، عندما كان في حالة سكر وما إلى ذلك
- ما هذا؟
فكرت في ربطه
ليقوم رجال الإسعاف الخاص بإحضارها.
لكنني لم أنفذ هذه الخطة
في النهاية.
لقد أنهيت الحبل الذي قطعته
مرة أخرى حول التخزين المؤقت.
- إذًا قمت بقطعه ولم تستخدمه؟
- لا، لم أستخدمه.
كم من الوقت علينا أن نستمع
إلى هذا الهراء أيها المحقق؟
إذا كان الشخص الذي استاءت منه كافيًا للنظر فيه
الدخول إلى مستشفى للأمراض النفسية
{\an8كان الآن يرقد فاقدًا للوعي في النعش
من لن يميل إلى قتلهم؟
خاصة عندما كان هناك
أسلحة لا حصر لها ولا شهود.
الدقائق العديدة التي قضاها
كانت كافية لارتكاب جريمة قتل.
حتى توقيت إرساله
عودة فريق الإسعاف الخاص
يربط كل شيء معًا بشكل مثالي.
لكن هناك علامتان منفصلتان.
يجب أن يكون هذا كافيًا للتجول مرتين.
- دعونا نفعل المحاكاة.
- حسنًا.
- حسنًا، إنه على وشك الاستيقاظ.
- فلنفترض أنه قال: "ساعدني".
- لنفترض أنه قال ذلك.
- إذا فعلت هذا...
- من يلفها حول الرقبة مرتين؟
- أنظر إلى هذا.
- إنها طويلة بما يكفي للتحقق من صحة النظرية.
- نعم نعم.
ولكن كيف نفسر هذه العلامة؟
هذا يتجه نحو الأعلى؟
لذلك عليك أن تسحبه بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
- أستطيع أن أخبرك كيف.
- فهمت الآن.
- أوه، فهمت.
- الجاني جرحه،
عقد كلا الطرفين، ورفع المنصة.
لف الحبل حول الرقبة
ورفعت المصعد؟
- من شأنه أن يعطي نفس العلامات، أليس كذلك؟
- أنت على حق!
- أشعر بالقشعريرة.
- هذا قاسي جدا.
ولكن انظر مرة أخرى.
انظر إلى علامة السلك هنا.
- على الحافة. انها ليست على الغطاء.
- هل هذا أبيض؟
- هذا أبيض فاستخدموا سلكًا أبيض.
- هناك حبل أبيض هنا.
- معجب بهذا.
- نعم هناك.
هنا.
أوه، لكن الطريقة التي يتم بها الأمر...
- هل هذا هانجي؟
- يبدو الأمر وكأنه هانجي.
- مهلًا، هل استخدموا هانجي؟
- يجب أن تكون هذه الورقة.
- هي البقايا الناتجة عن تمزقها.
- إنتظري، ولكن...
لا، ما زلت أعتقد أن هذا الحبل الأحمر
كان سلاح القتل
نعم، كان هذا هو الحال.
- نعم، إنه الحبل الأحمر بنسبة 100%.
- منطقي تمامًا.
يجب أن يكون لدينا مقعد
والدردشة لمدة دقيقة؟
- دعونا نفعل ذلك.
- حسنًا.
حسنًا.
أعتقد أننا بحاجة إلى الترتيب
جميع المعلومات التي وجدناها.
انتظر، فمن كان يعلم بوجود الأصغر هناك؟
- الكنة، في البداية.
- أولا لها.
في نهاية اليوم،
لقد قررت قتله
ودفعه إلى الانتحار.
لقد قتلته بالتأكيد!
- لم أفعل!
- إنها 100% لها.
لم أفعل.
أشعر وكأنني محاصر هنا.
- مؤطرة كيف؟
- اعتقدت أنه مات عندما غادرت.
لأكون صادقًا، لقد صدمت جدًا
عندما تم فتح النعش
لأنه لم يكن يبدو بهذه الطريقة
عندما رأيته آخر مرة.
لهذا السبب أنا مقتنع
حدث شيء ما على طول الطريق
لأنني أقسم أنني لم أفعل ذلك
ألحق به المزيد من الأذى بعد أن غادرت.
- انتظر.
- حسنا، لأنه في وقت سابق... نعم؟
- عندي سؤال واحد.
- نعم؟
- للكنة.
- تفضل.
إذن أنت والأصغر
اتفقا على الانتحار معًا
- وذهبت إلى المشرحة، أليس كذلك؟
- نعم.
أخبرنا بكل ما فعلته،
خطوة بخطوة، تماما كما حدث.
حسنًا، أولاً،
اتفقنا على اللقاء في الخامسة صباحاً
لذلك التقينا هناك في الساعة 5 صباحًا.
بينما اقترحت أن نموت معًا،
- لم أستطع أن أموت في الواقع.
- يمين.
لذلك ذهبت مبكرًا.
- إلى المشرحة؟
- نعم، دخلت هناك
وملأت الترمس الخاص بي
نصفه بالميثانول ونصفه بالماء.
وبعد ذلك فتحنا النعش معًا.
لقد أخرجنا جثة والدك
ووضعها هناك.
- أين؟
- حيث كان الفلاني.
- كما تعلم، في...
- في الدرج 2؟
- نعم، سمعت أنه نادرًا ما يتم فتحه.
- في الصف العلوي؟
- نعم، وضعناه في الصف العلوي.
ثم أعطاني الخواتم التي اشتراها
في مكتب لوازم الجنازة،
ووضعناها على الفور.
ثم قلت،
"حسنًا، نحن الآن كذلك بالفعل
سنكون معًا إلى الأبد."
أشعر بالسوء، لكنني كذبت عليه.
ثم شربنا كلانا من الترمس
ووضعا في النعش معًا،
تواجه بعضها البعض.
ظللت أراقبه.
ثم أغمض عينيه ببطء ومات.
هناك شيء واحد
لقد كان يزعجني.
هل نذهب ونلقي نظرة؟
حسنًا.
إلقاء نظرة أخرى على المشرحة
- هذا هو.
- تمام.
هناك تدفق مستمر للأشخاص هنا.
بينما تستمر الجثث في القدوم والذهاب
يتم جلب الجثث
واخرجوا للموكب.
الراحل جانج بريدوينر
عندما دخلت لأول مرة،
أخرجت جثة الأب.
- وبعد ذلك...
- نعم؟
عندما خبأته لأول مرة،
لقد وضعته هنا في الدرج 4.
- ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
- سأخبرك.
انظر إلى بتلات الزهور.
- بتلات الزهور هناك.
- نعم.
بتلات الزهور
توجد بتلات هنا.
اعتقدت البتلات
يجب أن تأتي من الزهور
في النعش.
فلماذا كانت هناك بتلات في الثلاجة؟
ماذا يمكن أن يكون السبب
هل يحدث ذلك؟
لقد أرهقت دماغي،
والاحتمال الوحيد
هو أنهم يجب أن سقطوا من الجسم
عندما أخرجتها بالقوة
ونقلها.
يستمع.
يستمرون في تحريك الجثث
للموكب ونحو ذلك.
- كل الآخرين لديهم عائلات وغيرها.
- يمين.
في البداية، لا بد أنها دفعت الجسد
في الدرج 4 دون الكثير من التفكير.
ولكن بعد إغلاق النعش والتحقق منه
لقد وجدت الجثة في الدرج 4
سيتم إخراجه قريبًا
{\an8لموكب.
وبعد ذلك، قد يكتشف الأشخاص ذلك.
لكن كان هناك "جون دو" في الدرج 2.
لذلك لا بد أنها فكرت في الجسد
لن يتم اكتشافها لفترة طويلة
إذا وضعته هناك.
فأخرجت الجثة
ونقله إلى الدرج 2.
هل تقول أن زوجة الابن كذبت علينا؟
- لقد كذبت!
- لقد كذبت.
- أوه، إذن هي كذبت؟
- نعم.
قالت إنها وضعت الجثة
في الدرج 2 من البداية.
نعم، هذا ما قالته.
من الممكن أن تكون البتلات قد سقطت من الدرج 1.
- توجد فجوات بين الصفين،
- حسنا.
لذلك من الممكن أن تسقط الأشياء من هناك.
أعتقد أن هذا ممكن.
ولكن إذا كانت قد كذبت علينا،
يجب أن يكون هناك سبب لذلك
وشيء ستكسبه من القيام بذلك.
لكنني لا أستطيع التفكير في أي من هذه الأشياء.
لم تكن هناك حاجة لذلك على الإطلاق.
هل فاتنا شيء ما؟
في هذه الحالة...
الانتقال إلى هدف جديد
ما الذي لم نعثر عليه بعد؟
حسنًا، إذن... زوجة الابن.
- لم يأت أحد بعد مغادرتك، أليس كذلك؟
- لم يفعل أحد.
- ولم تفعل ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
- لا، لقد دخلت الساعة...
- كما قلت، الساعة 5:40 صباحًا.
- ما هذا؟
- ثم الساعة 5:50 صباحًا
- بين الساعة 5:40 صباحًا و5:43 صباحًا
ما هذا؟
دفتر ملاحظاتي.
يبدو وكأنه برنامج جدولة من نوع ما.
-"اجتماع مع رئيس مجلس الإدارة."
- نعم.
لا يوجد شيء خاص. "27 ديسمبر، الساعة 3 بعد الظهر.
لقاء مع الرئيس."
- ما هو 6-15؟
- فقط 6-15.
ما هو؟
إنها مجرد أرقامي المفضلة.
لماذا تتصرفين بشكل مريب جدًا؟
- أخبرنا بالحقيقة.
- إنها فقط 6-15.
- هل تعتقد أن هذا هو الوقت المناسب للمزاح؟
- كيم عزيزتي، انظري إلى والدتك.
- نحن جميعا يائسون هنا.
- انظر إليَّ.
- انظر إلى عيني وأخبرني بالحقيقة.
- اقرأ الغرفة بجدية.
ما هو 6-15؟
سوف أأتي نظيفة.
- هل لا يزال هناك المزيد من الأشياء؟
- هذا...
- لقد سئمت من هذا الأمر تقريبًا.
- حسنًا، إنها الساعة 6:15 صباحًا.
- ماذا؟
- ماذا حدث في الساعة 6:15 صباحا؟
وما الأمر؟
لقد كتبت كل شيء بالتفصيل
لتواريخ أخرى.
حسنًا، هذا هو الأمر.
وقت حرق الجثة.
- حرق الجثة؟
- حرق الجثث؟
- نعم، كان الموكب في الساعة السادسة،
- إذن 15 دقيقة بعد الموكب؟
- وتبع ذلك بعد 15 دقيقة.
- نعم.
- حان وقت حرق جثته.
- لماذا لاحظت ذلك؟
لماذا كتب؟
وقت حرق الجثة؟
حسنًا، فقط لأنه.
- ماذا من المفترض أن يعني؟
- لقد كتبت ذلك للتو.
لماذا تكتب
وقت حرق جثة الأب؟
ربما كان بحاجة إلى معرفة الوقت
لقتل الأصغر في الوقت المناسب
لحرق جثته
لجعلها جريمة كاملة.
أعني...
لقد كتب الوقت
كان من المفترض أن يحترق الأصغر.
- الحقيقة هي...
- الحقيقة؟
أردت أن أقتل...
فكرت في قتله لفترة وجيزة جدا.
راودتني تلك الفكرة الشريرة لفترة وجيزة وذهبت،
"هل أقتله وأحرق جثته؟
للتخلص من الأدلة؟"
خطرت ببالي هذه الفكرة للحظة وجيزة،
لكنني لم أتصرف بناءً على ذلك في الواقع.
- حسنًا، أعتقد أن هذا أمر مفهوم.
- أراد قتله؟
لم تحاول ذلك حتى؟
بالطبع لا.
"6:15 صباحًا"
لماذا كتب ذلك؟
بالطريقة التي أرى بها الأمر،
إنه بالتأكيد يخفي شيئًا ما.
هل لا يزال لديك أي شيء عليك؟
علي؟
- ما هذا؟
لا شيء.
- بصراحة لا شيء.
- أنا أشك في ذلك بشدة.
- دعني أفتشك يا بني.
- أنت لم تجد ذلك أبدا لأنك غبي.
- هذا لا شيء.
- اسرع وامسح اسمي لي.
- ليس هناك شيء مهم.
- هل تعتقد ذلك؟
- إنها إيصالات التذاكر.
- من فونجمو إير.
ماذا؟ لذلك كنت قد حصلت عليه طوال الوقت.
-"جانغ الأصغر."
- تذاكر الطائرة .
- هل هذا هو الأصغر؟
- تذاكرهم متجهة إلى باريس.
- متى أخذت هذا؟
- كان يوم 30 الساعة 10 صباحًا.
هل أخذت هذه من الأصغر؟
لكن سترة يونغست كانت هناك.
- المظروف هنا فارغ.
- هل هو مظروف فارغ؟
لقد أخبرتك أنني رأيت الأصغر
وزوجة الابن تتحدث في الساعة 4:30 صباحًا.
سمعتهم يناقشون
الذهاب بعيدا في مكان ما.
بعد سماع اقتراح الأصغر
زوجة الابن تغادر معه ،
فكرت، "هذا لن ينجح".
لذا بدأت بالبحث عنهم،
ولكن لم يحالفني الحظ.
ثم، الساعة 5:10 صباحًا،
لقد جئت إلى هنا ورأيت هذه السترة،
- لذلك أنا--
- وذلك بعد مغادرة جو وودلوس.
- الساعة 5:10 صباحًا؟
- نعم، لقد غادرت الساعة 5:08 صباحًا.
- أوه، أنت على حق.
- نعم.
إذن كنت في المشرحة، إذن.
- كان لديك الوقت الكافي لقتله.
- كانت الساعة 5:08 صباحًا بالضبط عندما غادرت.
الساعة 5:08 صباحًا؟ وصلت الساعة 5:10 صباحاً
أوه، هذا قريب حقا.
- الابن.
- لذلك كنت هنا أيضا.
- وصلت الساعة 5:10 صباحًا.
- أتيت، وأخذت هذه للتو، وغادرت؟
ووجدت هذه السترة.
لم يكن لدي أي سبب لفتح نعش شخص ما.
- لم تسمع شيئا؟
- لم تكن حتى غريبة؟
لمن هذا النعش؟ انها ليست الأصغر.
- هذا صحيح.
- إنها للرئيس جانغ.
كان نعشه هناك
لأنه وافته المنية.
فلماذا أفتحه؟
- على ما أعتقد
- ربما سمعت ضجيجا.
- قد يكون هناك صوت تقيؤ.
- صحيح، الأصغر يتقيأ.
لم يتقيأ
عندما كنت معه، أليس كذلك؟
لا، على الاطلاق.
لقد مات بهدوء وعيناه مغمضتان.
- لقد كان هناك صوت تهوع.
- نعم.
وأما البقعة التي على كمه...
- هذا؟
- هل تعتقد أن الأمر حدث أثناء قتله؟
لا أعتقد أنه أخبرنا بالحقيقة هناك.
أعتقد أنه وصل إلى جعبته
بينما كان يربط الحبل
حول رقبته.
- ولكن بعد ذلك--
- وكان القيء في جميع أنحاء فمه.
لا أستطيع أن أصدق أن ابني قاتل.
ليس هذا ما حدث.
إذًا لم تسمع أي ضجيج؟
- لا.
- لا شيء على الإطلاق؟
لا شيء.
ألم تلمس النعش أيضًا؟
لماذا ألمس النعش؟
لماذا ألمس نعش شخص ما؟
أنا لست مختل عقليا مثلك!
كان بإمكانك فتحه
إذا كنت قد سمعت صوتا.
- نعم هذا ممكن.
- ولكنني لم أسمع أي صوت.
يا رجل، أنتم جميعاً تحاصرونني
فجأة
عندما أكون الشخص الأكثر طبيعية
في هذه العائلة.
دعنا نقول كيم الحبيب
كان في المشرحة،
التحقق من تذاكر الطيران.
وإذا كان قد سمع
أصغر تهوع أو بعض الضوضاء الأخرى،
كان من الممكن أن يقتله بسهولة.
- هل نصوت بأصابعنا؟
- يتمسك.
دعونا نرى كيف تسير الأمور.
- أشر إلى الشخص...
- لنرى من نحن جميعا نشتبه.
واحد، اثنان، ثلاثة.
- لديه أربعة أصوات.
- كيف يمكن للجميع أن يفكروا بشكل مختلف؟
انتظر، كم عدد الأصوات التي حصلت عليها؟
لقد حصلت على ثلاثة أصوات.
- أيها الحمقى.
- أربعة بما في ذلك الألغام من وقت سابق.
- أربعة بينهم مخبر.
- يا رجل، أيها البلهاء.
لذلك لا أحد يعرف
ماذا يوجد في الوصية الآن، أليس كذلك؟
أعتقد أن كيم سويت هارت هو الشخص الوحيد
ومن قد يعرف محتواه.
دعنا نقول
اكتشف ذلك
لقد كان الابن البيولوجي للرئيس جانغ
فقط لتعلم أن الإرادة
يترك كل شيء للأصغر.
وهذا من شأنه أن يجعله مجنونا بما فيه الكفاية
لأريده ميتا.
عزيزتي، هل سمعت
عن محتوى الوصية؟
- سمعت من المحامي.
- ماذا قال المحامي؟
- أنت لم تشارك.
- قلت أنك لا تعرف.
لقد سمعتهم.
وقال المحامي أن كيم الحبيب
وقد ذكر بالاسم في الوصية.
عندما سمعت ذلك، فكرت،
"ماذا؟ لماذا أنا؟"
"أنا لست متزوجة بعد."
-"أنا لست جزءًا من هذه العائلة."
- لقد سمعت للتو أن اسمك كان موجودًا فيها.
- لم يتم إخبارك كيف تم ذكرك.
- يمين.
لقد طُلب مني معرفة التفاصيل
لاحقا مع العائلة
- لكني كنت أشعر بالفضول.
- وهذا أمر مفهوم.
كان ذلك حوالي الساعة 12:30 صباحًا،
فذهبت إلى المنزل بعد سماع ذلك.
وبما أنني عرفت رمز المرور
بفضل الكاميرا التي قمت بتثبيتها،
ففتحت الخزنة
- للتحقق من الوصية؟
- لمعرفة ما إذا كانت الوصية هناك.
لقد اكتشفت ذلك للتو
أن زوجة الابن كانت تواعد الأصغر
وهذا الرئيس جانغ
كان غاضبا منهم.
ثم وجدت نتائج اختبار الأبوة
يظهر أنني كنت ابن الرئيس جانج
بعد البحث قليلاً.
لذلك أدركت أن هذا هو سبب المحامي
طلب مني أن أنظر إلى الوصية.
ولكن بصراحة، بالنسبة لي،
الحب أهم من المال.
لقد تسللت إلى هذه العائلة من أجل الانتقام.
لقد تواصلت مع عائلة التشايبول هذه
لتدميرهم.
لكنني رأيت زوجة ابني تتعرض للتنمر
وصفعتها بارك ويف بالكيمتشي،
حبيبتي السابقة وأمي الحالية.
ليس لديك أي تعاطف مع والدتك الحالية
ولكن الكثير منه لحبيبتك السابقة
من الذي صفع بالكيمتشي؟
- هل هذا هو؟
- بالطبع!
- إذا كنت تفكر في ذلك ...
- كنا في علاقة مرتين.
- هذا الرجل يحب هذه المرأة كثيرا.
- كان عملي المؤلم بلا جدوى.
بغض النظر عن الفعل الفظيع الذي ارتكبته،
وهو مخلص لها،
حتى الآن.
هذا الحب اللعين.
{\an8حب كيم سويت هارت الوحيد
{\an8كان دائمًا Joo Loser منذ البداية.
لهذا السبب كان كذلك
مستاء بشدة من الأصغر،
{\an8الرجل الذي كان لوزر يحبه.
وفوق كل ذلك،
حتى أنه اكتشف تذاكر الطائرة.
{\an8كان سيدرك ذلك بعد ذلك
أن المرأة الوحيدة التي كانت عيناه عليها
كان على وشك الاختفاء من حياته
مع رجل آخر.
كان يريد قتله أكثر.
كان غضبه قد وصل إلى السقف.
دعونا نبحث عن القرائن
لمدة ثلاث دقائق أخرى قبل أن نقوم بالتصويت.
المحقق،
لقد صوتت بالفعل لصالح الحبيب،
لذا عليك التفكير مليًا في هذا الأمر.
يا رجل، هذا جنون.
كيف سينتهي هذا الهراء السخيف؟
قضية اليوم صعبة.
أصعب من التمييز بين اللون الأحمر والأخضر.
هذه هي القصة الأكثر تافهًا على الإطلاق.
أدلِ بصوتك بناءً على الأدلة
نحن نفتقد القطعة الحاسمة
من الأدلة الظرفية.
وهذه الحقيقة جعلتني
أشعر بعدم اليقين حتى النهاية.
لكنني أعتقد أن القائمة المرجعية
أعطاني بعض الوضوح.
{\an8إذا كان الأكبر قد فتح النعش
لوضع علامة على العناصر خارج قائمة التحقق،
كان سيدرك ذلك على الفور
أن الجثة التي بداخلها ليست لوالده.
كان يبحث
للأصغر بشكل يائس،
لكنه كان هناك،
فاقداً للوعي بسبب التسمم بالميثانول.
بغض النظر عن مدى عدم كفاءة الأكبر،
لا أعتقد أنه كان سيسمح بذلك
تلك الفرصة تفلت من أيدينا.
اختارت زوجة بارك جانغ الأكبر
جانج الأكبر
ومن خلال معاينة مسرح الجريمة،
علمنا كيف مات الأصغر في النهاية.
استخدم الجاني نوعًا من السلك
{\an8للالتفاف حول رقبة الأصغر
{\an8ثم تم تفعيل المصعد
{\an8لتوليد القوة اللازمة لخنقه.
ثم ضربني.
أرى.
فهمت ذلك الآن.
كان هناك مصعد آخر.
إنه يتصارع مع نفس المعضلة
أحد المصاعد المخصصة لنقل الأجسام
تم وضع النعش عليه،
والآخر كان في الجانب الآخر من الغرفة.
لقد قمت بعمل محاكاة
التظاهر بأنني القاتل.
لماذا كان هناك مصعدين في تلك الغرفة؟
للإجابة على ذلك، علينا أن نفعل ذلك
فكر في شيء معه.
أي الجدول الزمني
من الأضرحة والمواكب.
تم إخراج "جانغ بريدوينر" في الخامسة صباحًا.
من الدرج 1.
لا بد أن الجاني قد وضع جسده
مرة أخرى في الدرج 1.
لقد تم تركه فارغًا بعد كل شيء.
ولكن بعد ذلك، في تمام الساعة 5:45 صباحًا،
تمت جدولة Ji Hellbound
ليتم ترسيخها هناك،
مما كان من الممكن أن يفضح الجريمة.
إذن الجاني
كنت سأعيد الجثة للخارج...
ونقله إلى الدرج التالي.
هل تستخدم المصعد الآخر؟
جون دو.
من المحتمل أنهم خططوا للاختباء مؤقتًا
الجثة في درجه
للحفاظ على سرية جريمتهم
في الوقت الحالي.
ومع وضع مثل هذه الخطة في الاعتبار،
لكان الجاني قد انتقل
الجسد في عجلة من أمره...
الأصغر لم يمت بعد،
وإذا كان الجاني
سمعته يئن أو يتقيأ..
كان من الممكن أن يخنقوه حتى الموت.
جانغ الأكبر
وحبيبتي كيم
اختار جو ابنة القانون
الأكبر: 1، الحبيبة: 1،
زوجة الابن: 2
حبيبي السابق الشرير.
وبعد خروجي من الغرفة..
الشخص الذي دخل...
الشخص الذي أتى بعد الساعة 5:08 صباحًا؟
خرجت من المشرحة الساعة 5:08 صباحًا،
لكن كيم الحبيب قال
ذهب إلى هناك في الساعة 5:10 صباحًا.
{\an8لقد وجد السترة
واكتشفت التذاكر أيضًا.
{\an8فأخذهم
لمنعني من المغادرة،
وبينما كان على وشك المغادرة...
لا بد أنه سمع أصغر القيء.
إذا كان القيام بذلك سيجعلك خليفة،
إذن يجب أن أختارك.
لكن يا له من عار.
اختارت زوجة ابنها كيم حبيبتها
أنا لا أواعد المجرمين.
الأكبر: 1، الحبيبة: 2،
زوجة الابن: 2
أولاً وقبل كل شيء، بالنسبة لكيم حبيبتي،
تفسيره حول القيء
على جعبته لم تكن مرضية.
قال كيم الحبيب
وصل القيء إلى جعبته
عندما يكون الأصغر سنًا
اصطدمت به وتقيأت.
ولكن كيف يكون ذلك منطقيا؟
بالإضافة إلى ذلك، هناك تلك الملاحظة العشوائية
حوالي الساعة 6:15 صباحًا
انها عشوائية جدا.
تبين أن هذا هو الوقت المناسب
لحرق جثة الأب.
على أمل القضاء على جانغ يونجست،
كان بإمكانه تدوين الوقت
كنوع من الموعد النهائي
لإنهاء كل شيء.
أما بالنسبة للسيدة جو زوجة ابنها،
قالت إنها أدركت ذلك
كان من الممكن أن يزيل السوجو سموم الأصغر
وقررت العودة والتحقق.
ولكن هل من الممكن أن يكون قد أخذها بالفعل
40 دقيقة للتوصل إلى هذا الاستنتاج؟
والنقطة الثانية.
{\an8البتلات.
تشير البتلات إلى نتيجة واحدة فقط،
وهو أن جسد الأب قد تم نقله.
لا يسعني إلا أن أفكر
أن شخصًا ما كان يقول نصف الحقائق فقط.
دعونا نبقى هادئين.
اختبار نهائي "هادئ".
كما هو متوقع من المخبر
صحيح.
ما ناقشناه طوال اليوم اليوم
هكذا قُتل
{\an8وفي أي موضع قُتل.
مثل هذا...
ما هذا؟
ما الذي اكتشفه أحد المحققين؟
لدينا الكثير من
أدلة ظرفية مشبوهة.
إذا كذب علينا أحد الاثنين...
أنت تستحق العقاب
للجريمة التي ارتكبتها.
لقد كان أنت.
اكتمل التصويت النهائي
الحلقة الثانية من لعبة الاستنباط
مسرح الجريمة صفر.
نتائج قضم الأظافر
لعبة الخصم للعثور على الجاني
{\an8جريمة القتل في قاعة العزاء.
دعونا نرى من حصل على أكبر عدد من الأصوات
باعتباره الجاني الحقيقي.
{\an8سنعلن الآن النتائج.
- مستحيل.
- لا يمكن أن يكون أنا.
ليس هناك طريقة.
ومن المحزن أيضًا الحصول على صفر أصوات.
أولاً، سنعلن
الذي تم استبعاده
من القائمة النهائية للمشتبه بهم.
نتائج التصويت النهائي
لتحديد الجاني كالتالي.
بصفر أصوات...
{\an8ابنة جانج...
الرتق.
{\an8...وبارك زوجة،
{\an8تم استبعادك من التشكيلة النهائية.
- بارك الزوجة أيضًا؟
- يا بلدي.
بالطبع.
أعتقد أنك غيرت رأيك في النهاية.
- بالطبع.
- لأنها والدتك؟
إنها أمي بعد كل شيء،
لذلك يجب أن أحميها.
التالي.
بصوت واحد...
جانغ الأكبر، أنت مستبعد أيضًا
من التشكيلة النهائية.
كما ينبغي أن أكون.
لقد جعلتنا في حيرة من أمرنا هناك حقًا.
حصلت على أكثر من صوت واحد؟
وهكذا،
أولئك الذين تم تحديدهم كمشتبه بهم
{\an8كانتا زوجة ابن جو
وكيم حبيبته.
إذا قام أحد المحققين بالتصويت لك مرتين،
لديك صوتان..
أيها المحقق، هل فعلت ذلك حقًا
التصويت مرتين بالنسبة لي؟
- المحقق!
- في تلك الحالة...
- يمكن أن يكون التعادل ثلاثة إلى ثلاثة.
- انتظر.
{\an8هل المشتبه بهم الأخيران
من فضلك خطوة إلى الأمام؟
هيا أيها المحقق.
إذا كان التعادل من ثلاثة إلى ثلاثة،
هل علينا مناقشة الأمر مرة أخرى؟
لعبة الاستنتاج النهائي
مسرح الجريمة صفر.
نتائج التصويت النهائي
جريمة القتل في قاعة العزاء.
حبيبتي.
اللاعب الذي تم التعرف عليه في النهاية
كما أن الجاني...
إذا كان لدينا التعادل،
نحن بحاجة إلى إقناع الجانب الآخر.
بأربعة أصوات...
أوه، إنها ليست ربطة عنق.
{\an8...إنها زوجة ابن جو.
المشتبه به الأخير: جو زوجة ابنها
لطيف أيها المحقق. لقد حصلت عليه في النهاية.
شكرًا لك.
سيد كيم عزيزتي، تحلى ببعض الإيمان!
جو زوجة الابن، لقد كنتِ كذلك
تم تحديده على أنه المشتبه به الأخير.
من فضلك أدخل السجن.
ضعها هناك، بسرعة.
- تعال الى هنا.
- أين المدخل؟
- أدخل بالفعل.
- يا راجل يعني...
لقد توصلت إلى هذه الزوبعة من المنطق
على بعض البقع الصغيرة في النهاية.
حبيبتي المسكينة أشعر بالسوء بالنسبة لك.
اللاعبون
الذين صوتوا لصالح زوجة ابن جو،
{\an8محقق،
{\an8ابنة جانج،
{\an8حبيبتي كيم،
{\an8وجانغ إلديست، يرجى التقدم للأمام.
(GRABS)
- حبيبتي.
- أنت!
لم أتمكن من التصويت لأمي،
حتى لو كان لك.
- إذا عاملت على الرغم من ذلك، فإنه يحصل على صوتي.
- لم أتمكن من اختيار أمي.
كيف يمكنك التصويت لصديقتك؟
- كان عليك التصويت لصالح والدتك.
- ولكنني وجدتها بعد 33 عاماً.
{\an8إذا كانت زوجة ابنك
هو الجاني الحقيقي،
{\an8ابنة جانج،
كيم حبيبته، وجانغ الأكبر
{\an8سيفوز كل منهما بمليوني وون
{\an8وسيفوز المحقق بمليون وون.
إذا لم تكن زوجة ابن جو هي الجاني،
سيحصل القاتل الحقيقي على الجائزة المالية
من بين جميع اللاعبين الآخرين،
{\an8إجمالي عشرة ملايين وون.
- عشرة ملايين وون؟
- المخاطر عالية الآن.
رائع، هذه صفقة رائعة.
- يا رجل، أريد أن أكون المذنب.
- هذا عظيم.
تم التصويت على زوجة ابن جو
باعتباره الجاني في جريمة القتل
في قاعة العزاء.
هل هي الجانية حقًا
{\an8من قتل جانج يونجست؟
أنا متشوق لمعرفة ذلك.
{\an8السيدة. جو زوجة الابن.
{\an8هل أنت...
إنها الجاني.
{\an8...قاتل جانج الأصغر؟
حسنا؟
أنا لست كذلك.
بعد كل ذلك؟
نعم، إنها كذلك!
تم القبض على الجاني بنجاح
جو ابنة القانون!
- مسكينة حبيبتي.
- جو بيل فيل.
أنت جيد أيها المحقق.
يظهر أنه لا يمكنك الوثوق بأي شخص.
قبل كل شيء،
أنا فقط أحب رؤيتها هناك.
ربما أكون هنا الآن،
لكن الكثير منكم ينتمون إلى هنا أيضًا.
ابنة جانغ، يجب أن تكوني هناك أيضًا.
لماذا يجب أن أذهب إلى هناك؟
- مات أبي بسبب تفويته خطوة.
- لقد ارتكبت جريمة!
- كيف يكون هذا خطأي؟
- لا يصدق.
- لقد قتلت والدك!
- أنت الأسوأ.
- قتل من؟ لا أستطيع أن أصدق هذا.
- أنت فقط تدع ذلك يحدث!
سنعلن الآن
الجزء الرئيسي من الأدلة التي فاتتك.
- فاتنا شيء ما؟
- ما هذا؟
أيها المحقق، من فضلك أخبرهم
ما اكتشفته.
- ماذا وجدت؟
- إذن هل وجدت شيئًا حقًا؟
- تعال من هنا.
- هلا فعلنا؟
الاختبار النهائي للمخبر
من المشهد
وماذا لو قُتل بهذه الطريقة؟
ماذا لو قتله الجاني
عن طريق سحب الحبل؟
لقد جربت ذلك بنفسي،
وكان من الصعب استخدام الكثير من القوة.
شعرت وكأنني قد تم إعادتي إلى الوراء.
لذلك اعتقدت أن القاتل يحتاج إلى ذلك
في مكان ما ليضعوا أقدامهم عليه
وتحققت لترى
حيث كان بإمكانهم الحصول على هذا الدعم.
ما هذا؟
كانت هناك علامة خدش رأسية.
{\an8إذا كان الجاني امرأة
{\an8ارتداء الكعب العالي
أو بعض الأحذية الأخرى ذات القاعدة الضيقة
اعتقدت أنه من الممكن أن تترك علامة مماثلة
عندما دفعت النعش بقدمها.
الوحيد الذي يستطيع أن يصنع
وكانت علامة مثل هذه ...
- بأحذيتهم؟
- جو بيل فيل هناك.
هذا مثير للإعجاب.
كيف عرفت هذا؟
- أنت جيد أيها المحقق.
- يا إلهي.
ولهذا السبب احتفظت بها
تحمل حذائها حولها.
تصفيق من فضلكم.
كيف اكتشفت ذلك؟
أنت رائع أيها المحقق.
السيدة. قدمت Jang Daughter نقطة رائعة أيضًا.
ذكرت البتلات.
- صحيح، البتلات.
- لقد اشتعلت ذلك.
الأمر هو،
لم أضع الجثة في الدرج 4 أبدًا.
لقد وضعت الجثة في الدرج 1
وسقطت البتلات في الأسفل.
- هل وضعته في الدرج 1؟
- نعم.
لقد وضعته في الدرج 1
- انظر إلى تلك الشاشة.
- ولكن أدرك هيئة أخرى
- سيتم وضعه هناك في تمام الساعة 5:45 صباحًا.
- أوه، هيئة أخرى.
نعم، لقد قيل أن جي هيلباوند قادم،
لذلك قمت بإزالته بسرعة
ووضعه في الدرج 2.
- عمل جيد يا عزيزتي.
- ألا ينبغي لنا على الأقل أن نرى الوصية؟
- صحيح أين الوصية؟
- أريد حقا أن أرى الإرادة.
- أخبرني عنها.
- مهلا، هو المحامي.
السيد. محامي!
- لماذا وصلت إلى هنا متأخرا؟
- ومن الواضح أنه محام.
لماذا لم تأتي مبكرًا؟
- سأفعل ذلك الآن
- نعم؟
الكشف عن محتويات
وصية الرئيس جانغ بريدوينر.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا.
- أنا ابنه الحقيقي. هذا مثير.
- أنا أتطلع إلى هذا.
- من الأفضل أن يترك لي شيئًا.
- أنا متحمس.
- دعني أقرأها.
- أنا فضولي.
"الوصية والوصية".
"الموصي، جانغ معيل."
"أعلن بموجب هذا ما يلي."
"أولاً، أعترف بأن كيم عزيزتي،
الذي لم أكن أعرفه حتى الآن،
باعتباره ابني البيولوجي
وتسجيله رسميا
في سجل عائلتي."
حلو. ما هي الخطوة التالية؟
- و؟
- وماذا بعد؟
"ثانيًا، بينما جانج الأصغر
ليس ابني البيولوجي،
كما أنني أعترف به باعتباره ابني الحقيقي".
- يا بلدي.
- كيف الحميم.
لم تتوقع هذا...
"ثالثًا،
خوفًا من أن تهاجم الأسرة أو تتقاتل،
- وينمو الاستياء من بعضهم البعض
- لقد فعلوا ذلك بالفعل.
وعلى أمل أن ينجحوا
بمفردهم مع العمل الجاد..
لا يمكن أن يكون.
- ...كل ثروتي
- مستحيل.
وحصص في "جانغ كيمتشي"...
يجب إعادتها إلى المجتمع."
- انتظر.
- هل تمزح معي؟
- لا، انتظر.
-"تم التوقيع والإعلان والنشر
- في 28 ديسمبر 2012
- لدي 10 ملايين وون من الديون!
- بواسطة الموصي جانغ بريدوينر."
- يا بلدي.
أفضل الذهاب إلى هناك.
- وبهذا تنتهي قراءة الوصية.
- هذه العائلة مختلة، حسنًا.
- حسنًا.
- بلدي، وهذا مرضية للغاية.
لقد كنت فقيرًا طوال حياتك،
وأنت فقير مرة أخرى.
- جو بيل فيل.
- لقد تقدمت على نفسي
حتى قبل أن أتذوقه
من كل تلك الثروة.
- على الأقل يمكنك التمييز بين الألوان.
- هذا ما تستحقه هذه العائلة.
القصة الكاملة وراء
جريمة القتل في قاعة الجنازة
ولدت ابنة بائع أسماك
في قرية ساحلية تفوح منها رائحة كريهة،
حلم جو الخاسر فقط
للهروب من الفقر الذي لا ينتهي.
أثناء العمل كمحاسب
لشركة صغيرة،
اختلست مبلغًا كبيرًا من أموال الشركة
وتوجه إلى سيول.
عازمة على تغيير حياتها
بالزواج من عائلة ثرية
لقد استخدمت الأموال المسروقة
لتشتري لنفسها خلفية براقة
غيرت اسمها إلى زوجة ابنها
وشم شامة تحت عينها،
وولد من جديد.
ومع ذلك،
حتى بعد إنفاق ثروة
في وكالة التوفيق
والذهاب في مواعيد عمياء لا تعد ولا تحصى،
الزواج من عائلة ثرية
أثبت أنه يمثل تحديًا.
ثم التقت بكيم سويتهارت،
صديقها السابق،
وبدأت بمواعدته مرة أخرى.
ثم ذات يوم،
كان لديها موعد ناجح
مع جانغ الابن الثاني لكيمتشي جانغ،
شركة الكيمتشي تشايبول الرائدة في كوريا.
انفصلت على الفور
مع كيم حبيبته
وحققت حلمها
أن تصبح زوجة الابن
لعائلة ثرية بعد طول انتظار.
ومع ذلك، سرعان ما تعلمت
أن والد زوجها، جانغ بريدوينر،
لقد وضع جانباً أبناء زوجته الأولى
لصالح جانج يونجست،
ابن زوجته الثانية بارك ويف
كخليفة لجانغ كيمتشي.
لقد حاولت قلب المد
من خلال إنجاب طفل،
لكن الأمور لم تسر كما هو مخطط لها.
عند زوجها وحماتها
توفي فجأة في حادث غير متوقع،
لقد تُركت وحيدة تمامًا،
مع عدم وجود أحد في الأسرة لدعمها.
زوجة بارك، متضخمة بالفخر
بعد أن أصبحت الزوجة الشرعية،
رأيت زوجة الابن بمثابة مصدر إزعاج
وبدأ بالتنمر عليها.
الشخص الوحيد
الذي حماها من بارك وايف
كان الأصغر، الذي عاد لتوه إلى المنزل
بعد الدراسة في الخارج.
في النهاية، اعترف الأصغر بحبه
للزوجة.
مرسومًا بحقيقة أنه كان كذلك
الوريث الفعلي لكيمتشي جانغ،
لقد بدأت علاقة غرامية غير مشروعة
مع صهرها.
ثم ذات يوم،
أحضرت ابنة جانج خطيبها إلى المنزل.
كانت المشكلة
الذي تبين أنه كذلك
لا شيء غير كيم سويت هارت.
تعهد الحبيب بالانتقام
في كل مرة عبروا المسارات،
صنع زوجة الابن
تعاني من أيام العذاب.
مما يزيد الطين بلة
اقتحم والد زوجها الغرفة
بينما كانت هي والأصغر في موعد غرامي.
لقد هدد الأصغر
أنه إذا لم ينهوا الأمور،
سيتم استبعاده من الوصية
وإزالتك من سجل العائلة.
ثم أعلن أنه سيرتب الأمر
مباراة للأصغر.
مع نفاد الوقت
والشعور بالمحاصرة،
حاولت زوجة الابن
لتسجيل زواجهما سرا،
لكن الزواج بين الأصهار
لم يكن مسموحاً.
يمكن إجراء استثناءات
إذا كان الحمل متضمنًا،
لكنها أصبحت بالفعل عقيمة
بسبب مخطط بارك ويف.
ثم،
في خضم يأسها،
أخبار الوفاة غير المتوقعة
وصلت أغنية Jang Breadwinner إلى أذنيها.
في الليلة الثانية من الجنازة
شهدت كيم الحبيب
التحدث مع محامي الأسرة
في بيت الجنازة.
وسمعت أيضا أن اسمه
تم ذكره في الوصية.
في تلك اللحظة،
تذكرت كيف كان هو والمعيل
لقد تم الاجتماع كثيرًا مؤخرًا.
هرعت على الفور إلى المنزل،
بحثت في دراسة المعيل،
وتوصلت إلى اتفاقية سرية.
وكشف عن أن الزوجة الأولى الراحلة
لقد غيرت ابن بارك ويف
مع صبي آخر
وأنه لم يكن الأصغر
لكن حبيبتي
الذي كان الابن الأصغر الحقيقي
من عائلة جانج.
إذا كان المعيل يعرف ذلك
وغيرت وصيته،
خليفة إمبراطورية جانغ كيمتشي
ووريث ثروته الطائلة
سيكون حبيبًا، وليس الأصغر.
قررت زوجة الابن
لقطع الأمور مع الأصغر
واتبع بداية جديدة
مع الحبيب.
ومع ذلك،
على الرغم من علمها بأنها عقيمة
وغير قادر على الزواج منه،
أصر الأصغر على التخلي عن كل شيء
ويغادر إلى فرنسا،
رفض إنهاء علاقتهما.
من المؤكد أنها لا تستطيع أن تجعله
تخلى عنها،
اختتمت زوجة الابن
أنها بحاجة للتخلص منه.
تظاهرت بأنها مصابة بمرض عضال
واقترح عليهم الالتزام
الانتحار معًا،
وتم قبول الأصغر
اقتراح زوجة الابن.
الساعة 5 صباحًا
التقى الاثنان في المشرحة.
أولاً، قاموا بإزالتها
جثة المعيل من نعشه
وضعه في الدرج 1 بالفريزر،
حيث كان النعش له.
ثم تبادلا الخواتم
التي اشتراها الأصغر
كوعد بأن نكون معًا إلى الأبد.
ثم أخرجت الترمس
مع جزأين،
واحد مملوء بالماء
والآخر بالميثانول.
شربت الماء
أثناء إعطاء الأصغر الميثانول
ووضعت في التابوت
بينما يواجهون بعضهم البعض.
بعد رؤية عيون الأصغر وهي قريبة،
غادرت المشرحة بهدوء.
إذا سارت عملية حرق الجثة كما هو مخطط لها،
سوف يختفي الأصغر دون أن يترك أثرا.
عندها فقط،
شاهدت جدول التكريم
والمواكب على شاشة الردهة.
عند التعلم
أنه سيتم تكريس هيئة جديدة
في الدرج 1 من ثلاجة المشرحة
الساعة 5:45 صباحًا،
هرعت إلى المشرحة
وحرك جسد المعيل
من الدرج 1 إلى الدرج 2،
حيث كانت جثة جون دو.
كان ذلك عندما سمعت أنين
قادمة من نعش المعيل.
لقد فتحته
ووجدت أن الأصغر
كان لا يزال على قيد الحياة بطريقة أو بأخرى.
الذعر، خنقته زوجة ابنه
مع وجود قطعة من الحبل المقطوع في مكان قريب
وقتله بالكامل.
بعد إغلاق غطاء النعش،
قامت بلف الحبل
بشكل أنيق حول البكرة
وغادرت المشرحة بهدوء.
التعليمات الموجودة على علبة الميثانول
وجدت في الردهة
أخبرتها بذلك الأصغر
وقد استعاد وعيه
بسبب السوجو
كان قد شرب قبل قليل.
بالارتياح، زوجة الابن
عاد إلى صالة الجنازة،
أتمنى أن يكون النعش الأصغر في
سوف يحترق بأمان
ودع جريمتها تمر دون أن يتم اكتشافها.
مع هذا الطقس الكئيب،
القضية قيد النظر
وأكثر غموضًا.
جسر هانغانغ
لقد حصلت عليك الآن.
هوانغ الملياردير
ترجمة الترجمة بواسطة: ييني كانغ